0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景興路1號電話號碼是0931357168，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他有沒有反應？全身抽搐，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區中正街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？中風，他的意識是否清楚？一動也不動，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區青年路3號電話號碼是0983035834，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？腹痛，他能不能講話？一動也不動，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區裕民三路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？糖尿病問題，他有沒有反應？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區基湖路2號電話號碼是0985985108，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？懷孕/生產/流產，他是否清醒？昏迷，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區忠孝東路6號電話號碼是0954513526，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？一氧化碳中毒/吸入/危險物質，他是否清醒？叫不醒，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區百齡五路4號電話號碼是0994694931，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？中風，他的意識是否清楚？昏倒，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松山路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？墜落，他的意識是否清楚？倒下，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區福林路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？中風，他的意識是否清楚？全身抽搐，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區實踐街3號電話號碼是0932404236，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？糖尿病問題，他的意識是否清楚？全身抽搐，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區光復北路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？腹痛，他是否清醒？全身抽搐，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區西園街6號電話號碼是0929949237，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？出血/撕裂傷，他的意識是否清楚？翻白眼，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區新湖二路8號電話號碼是0976248756，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？出血/撕裂傷，他能不能講話？癲癇發作，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區常德街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？中風，他有沒有反應？全身抽搐，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松勇路6號電話號碼是0978678891，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？電擊，他的意識是否清楚？不能動，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區西寧北路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？頭痛，他是否清醒？一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區安康路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？疾病，他是否清醒？一動也不動，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區渭水路3號電話號碼是0921744845，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？呼吸問題，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區廣州街5號電話號碼是0989158070，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？過敏反應/昆蟲叮咬，他的意識是否清楚？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區文化三路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？腹痛，他有沒有反應？倒下，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區研究院路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？車禍，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區歸綏街2號電話號碼是0963845636，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？背痛(非創傷/非新傷)，他的意識是否清楚？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區五常街10號電話號碼是0917231016，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？轉院安寧照顧，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景明街6號電話號碼是0933451025，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？墜落，他的意識是否清楚？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區仁愛路9號電話號碼是0973989253，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？出血/撕裂傷，他是否清醒？翻白眼，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區三福街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？糖尿病問題，他能不能講話？無反應，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區寶慶路3號電話號碼是0926264668，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？過敏反應/昆蟲叮咬，他有沒有反應？昏倒，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區貴陽街4號電話號碼是0943221062，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他的意識是否清楚？無反應，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區梧州街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他能不能講話？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松平路3號電話號碼是0927885353，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？救護，他的意識是否清楚？翻白眼，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區濟南路8號電話號碼是0967888513，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？救護，他是否清醒？無反應，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區樂群三路8號電話號碼是0922458579，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？墜落，他能不能講話？不能動，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬寧街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？溺水潛水意外，他有沒有反應？叫不醒，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松仁路7號電話號碼是0983148994，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？懷孕/生產/流產，他是否清醒？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區振興街10號電話號碼是0962733218，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？溺水潛水意外，他是否清醒？昏倒，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區中和街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？交通意外，他有沒有反應？一動也不動，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區民權西路9號電話號碼是0989485448，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？墜落，他有沒有反應？昏倒，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區克強路5號電話號碼是0972028907，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？背痛(非創傷/非新傷)，他的意識是否清楚？叫不醒，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區饒河街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？燒燙傷爆炸，他有沒有反應？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區洲子街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？眼睛問題，他能不能講話？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區復興南路2號電話號碼是0976052215，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？墜落，他的意識是否清楚？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區華陰街9號電話號碼是0960967164，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他有沒有反應？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區文昌街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他的意識是否清楚？昏迷，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區福志路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區長安西路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？救護，他有沒有反應？翻白眼，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區立功街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？轉院安寧照顧，他能不能講話？昏迷，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區登山路2號電話號碼是0971411195，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？電擊，他有沒有反應？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區襄陽路3號電話號碼是0955111949，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？救護，他的意識是否清楚？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區萬青街8號電話號碼是0941145665，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區天母北路6號電話號碼是0950964197，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？交通意外，他的意識是否清楚？不能動，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區大直街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他的意識是否清楚？一動也不動，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區汀州路4號電話號碼是0981127725，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？中風，他是否清醒？倒下，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區文昌街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？背痛(非創傷/非新傷)，他能不能講話？翻白眼，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區沅陵街8號電話號碼是0925635238，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？電擊，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區西寧南路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他能不能講話？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區牯嶺街3號電話號碼是0912985270，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？精神病/行為障礙/自殺傾向，他有沒有反應？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區東明街8號電話號碼是0924784210，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？精神病/行為障礙/自殺傾向，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區芝玉路2號電話號碼是0927798108，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠/機械意外，他能不能講話？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區長壽路1號電話號碼是0986637106，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？急病，他的意識是否清楚？翻白眼，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區湖底路1號電話號碼是0989132367，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他能不能講話？昏倒，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區華光街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？倒下，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區樂群二路6號電話號碼是0925589902，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？胸痛，他有沒有反應？不能動，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區金豐街9號電話號碼是0989831735，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？心肺停止，他能不能講話？全身抽搐，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區銅山街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？電擊，他能不能講話？昏迷，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區四平街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？急病，他的意識是否清楚？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區環河北路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他的意識是否清楚？不能動，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區實踐街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？冷/熱暴露，他的意識是否清楚？身體冰冷，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區雙城街6號電話號碼是0985502315，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他能不能講話？一動也不動，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區安東街2號電話號碼是0987868973，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？疾病，他能不能講話？昏倒，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區通化街6號電話號碼是0943436483，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他能不能講話？身體冰冷，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區天母東路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？轉院安寧照顧，他是否清醒？癲癇發作，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區實踐街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？異物哽塞，他的意識是否清楚？叫不醒，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區忠誠路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？懷孕/生產/流產，他的意識是否清楚？全身抽搐，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區龍泉街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？痙攣/發作，他有沒有反應？倒下，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景美街3號電話號碼是0982854586，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？無意識/暈厥，他有沒有反應？一動也不動，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區翠雲街5號電話號碼是0929536844，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他能不能講話？身體冰冷，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區中庸一路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？懷孕/生產/流產，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區民權西路3號電話號碼是0988612613，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？刺傷/槍傷/穿透傷，他有沒有反應？癲癇發作，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區博愛路4號電話號碼是0968803654，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？過敏反應/昆蟲叮咬，他是否清醒？全身抽搐，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區至誠路6號電話號碼是0991465048，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？痙攣/發作，他是否清醒？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬慶街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？背痛(非創傷/非新傷)，他有沒有反應？倒下，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區華光街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？出血/撕裂傷，他有沒有反應？無反應，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區濟南路7號電話號碼是0944642594，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？過敏反應/昆蟲叮咬，他的意識是否清楚？昏倒，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區承德路10號電話號碼是0935917605，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？車禍，他有沒有反應？癲癇發作，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區東明街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？一氧化碳中毒/吸入/危險物質，他有沒有反應？無反應，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區星雲街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工廠/機械意外，他有沒有反應？癲癇發作，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區潮州街8號電話號碼是0937520389，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他的意識是否清楚？翻白眼，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區忠孝東路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？一氧化碳中毒/吸入/危險物質，他能不能講話？昏倒，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區安泰街6號電話號碼是0927992906，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？交通意外，他是否清醒？全身抽搐，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區金山北路3號電話號碼是0913208508，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？腹痛，他有沒有反應？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區竹子湖路8號電話號碼是0924256135，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？創傷，他是否清醒？癲癇發作，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區富貴一路7號電話號碼是0948480820，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？車禍，他能不能講話？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區和平東路7號電話號碼是0959780653，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？無意識/暈厥，他的意識是否清楚？不能動，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區莊敬路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？背痛(非創傷/非新傷)，他有沒有反應？不能動，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區光華路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？疾病，他是否清醒？翻白眼，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區東湖路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？頭痛，他能不能講話？癲癇發作，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區天祥路6號電話號碼是0945225424，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他有沒有反應？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區杏林三路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他的意識是否清楚？倒下，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區忠勇街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？疾病，他的意識是否清楚？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區雙溪街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他有沒有反應？一動也不動，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區紹興南街5號電話號碼是0942793262，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？腹痛，他的意識是否清楚？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區安居街3號電話號碼是0958400870，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？胸痛，他的意識是否清楚？叫不醒，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區民和街3號電話號碼是0956657812，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？墜落，他能不能講話？不能動，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區民族西路7號電話號碼是0964042637，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他有沒有反應？倒下，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區忠孝東路10號電話號碼是0939770472，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他能不能講話？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區忠義街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他能不能講話？昏迷，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區木新路5號電話號碼是0986063559，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？眼睛問題，他有沒有反應？不能動，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區光復北路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？出血/撕裂傷，他能不能講話？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區吳興街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？痙攣/發作，他的意識是否清楚？不能動，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區致遠一路10號電話號碼是0956718238，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？頭痛，他的意識是否清楚？癲癇發作，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景明街2號電話號碼是0911539162，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？車禍，他能不能講話？不能動，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區愛國東路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？眼睛問題，他能不能講話？全身抽搐，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區伊寧街7號電話號碼是0921497146，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？冷/熱暴露，他是否清醒？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區嘉興街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他的意識是否清楚？倒下，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區大埔街7號電話號碼是0931665800，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？出血/撕裂傷，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區酉陽街3號電話號碼是0931290123，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？轉院安寧照顧，他能不能講話？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區崇仰七路6號電話號碼是0998821675，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？一氧化碳中毒/吸入/危險物質，他能不能講話？昏倒，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區忠孝西路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？頭痛，他能不能講話？無反應，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區植福路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？交通意外，他能不能講話？身體冰冷，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區大興街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？中風，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區漢中街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？疾病，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景豐街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？一氧化碳中毒/吸入/危險物質，他有沒有反應？一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區同德街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？糖尿病問題，他有沒有反應？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區基隆路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？救護，他的意識是否清楚？叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區浦城街5號電話號碼是0965873523，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？懷孕/生產/流產，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區瑞雲街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？救護，他有沒有反應？全身抽搐，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區長春街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？身體冰冷，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區碧山路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？懷孕/生產/流產，他的意識是否清楚？翻白眼，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區試院路9號電話號碼是0957956633，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？精神病/行為障礙/自殺傾向，他的意識是否清楚？身體冰冷，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區水源路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他有沒有反應？無反應，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區歸綏街3號電話號碼是0947825558，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？墜落，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區建業路3號電話號碼是0949646868，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？創傷，他有沒有反應？翻白眼，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區翠宜路5號電話號碼是0989777732，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？動物咬傷攻擊，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區凱達格蘭大道9號電話號碼是0975428642，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？創傷，他有沒有反應？昏迷，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區明德路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？疾病，他有沒有反應？全身抽搐，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區學園路7號電話號碼是0937507101，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他是否清醒？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區倫等街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他是否清醒？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區濟南路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？燒燙傷爆炸，他有沒有反應？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松隆路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？救護，他的意識是否清楚？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區長沙街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？懷孕/生產/流產，他的意識是否清楚？一動也不動，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區和平西路7號電話號碼是0976667876，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？轉院安寧照顧，他能不能講話？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區吉林路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？電擊，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區鎮江街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？異物哽塞，他能不能講話？倒下，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區市民大道9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他的意識是否清楚？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區富貴一路8號電話號碼是0983817686，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？異物哽塞，他是否清醒？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區安東街9號電話號碼是0958363260，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？救護，他能不能講話？身體冰冷，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區富貴一路3號電話號碼是0972900989，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？車禍，他的意識是否清楚？全身抽搐，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區南寧路10號電話號碼是0967019005，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？電擊，他有沒有反應？倒下，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區崇仰二路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？呼吸問題，他有沒有反應？不能動，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區奉賢路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？中風，他能不能講話？叫不醒，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區大直街6號電話號碼是0965727072，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？出血/撕裂傷，他的意識是否清楚？全身抽搐，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區健康路7號電話號碼是0925660023，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？創傷，他是否清醒？全身抽搐，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區大興街8號電話號碼是0951301138，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？刺傷/槍傷/穿透傷，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區杏林一路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？疾病，他能不能講話？不能動，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區中南街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？一氧化碳中毒/吸入/危險物質，他是否清醒？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區環河北路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他能不能講話？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區致遠一路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？救護，他的意識是否清楚？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區育仁路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？動物咬傷攻擊，他能不能講話？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區大亨路9號電話號碼是0963845770，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？腹痛，他是否清醒？身體冰冷，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區奉賢路9號電話號碼是0972203513，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他能不能講話？不能動，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區三民路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？刺傷/槍傷/穿透傷，他有沒有反應？癲癇發作，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區敦化南路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他的意識是否清楚？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區中坡南路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他是否清醒？昏倒，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區集英街4號電話號碼是0929328851，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？墜落，他有沒有反應？癲癇發作，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區奉賢路10號電話號碼是0961078313，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？癲癇發作，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區遼寧街2號電話號碼是0995626155，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？創傷，他的意識是否清楚？不能動，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區廣州街9號電話號碼是0928369747，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？轉院安寧照顧，他是否清醒？不能動，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區愛富三街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？創傷，他的意識是否清楚？一動也不動，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區濱江街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠/機械意外，他能不能講話？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區士商路2號電話號碼是0913708399，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？墜落，他的意識是否清楚？無反應，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區寧波東街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工廠/機械意外，他的意識是否清楚？無反應，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松勇路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？燒燙傷爆炸，他是否清醒？昏迷，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區康樂街5號電話號碼是0991681561，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？刺傷/槍傷/穿透傷，他能不能講話？昏迷，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區故宮路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？救護，他是否清醒？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區敦煌路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？眼睛問題，他能不能講話？叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區塔悠路10號電話號碼是0953518727，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？墜落，他有沒有反應？昏倒，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區仁愛路7號電話號碼是0957311627，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他是否清醒？昏倒，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區德行東路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？糖尿病問題，他能不能講話？昏倒，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區文昌街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？中風，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區光輝路7號電話號碼是0971549364，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他能不能講話？不能動，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區長壽路1號電話號碼是0941233853，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他有沒有反應？不能動，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區華岡路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他是否清醒？昏迷，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區環河北路2號電話號碼是0937415651，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他的意識是否清楚？全身抽搐，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區格致路1號電話號碼是0940289689，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？異物哽塞，他的意識是否清楚？叫不醒，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區基湖路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？腹痛，他是否清醒？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區長安東路10號電話號碼是0948463186，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？墜落，他是否清醒？叫不醒，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區忠誠路3號電話號碼是0964953303，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他能不能講話？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬安街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？精神病/行為障礙/自殺傾向，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區東昇路7號電話號碼是0915116936，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？心肺停止，他能不能講話？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松勤街5號電話號碼是0926788351，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？疾病，他有沒有反應？昏迷，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區中華路1號電話號碼是0979421434，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區芝玉路1號電話號碼是0921925189，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？頭痛，他有沒有反應？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區力行街4號電話號碼是0992019028，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？背痛(非創傷/非新傷)，他是否清醒？不能動，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區忠孝東路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？眼睛問題，他是否清醒？無反應，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區西園路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區寧夏路9號電話號碼是0973619999，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他能不能講話？叫不醒，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區安西街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？轉院安寧照顧，他的意識是否清楚？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區民族西路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他的意識是否清楚？一動也不動，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區基隆路3號電話號碼是0938315421，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他的意識是否清楚？癲癇發作，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區南海路7號電話號碼是0918812571，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？背痛(非創傷/非新傷)，他是否清醒？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區天母北路10號電話號碼是0971392556，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？救護，他能不能講話？一動也不動，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區永保街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？溺水潛水意外，他有沒有反應？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區渭水路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？溺水潛水意外，他有沒有反應？癲癇發作，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區重慶南路1號電話號碼是0995085546，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？胸痛，他是否清醒？昏迷，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區四平街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？燒燙傷爆炸，他的意識是否清楚？全身抽搐，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區永康街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？墜落，他能不能講話？翻白眼，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區興順街10號電話號碼是0915249735，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？墜落，他能不能講話？倒下，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區平陽街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？腹痛，他的意識是否清楚？不能動，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景仁街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他是否清醒？昏倒，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區安平街8號電話號碼是0926059752，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？精神病/行為障礙/自殺傾向，他是否清醒？倒下，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區雅江街1號電話號碼是0954192643，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？無意識/暈厥，他能不能講話？叫不醒，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區渭水路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？出血/撕裂傷，他是否清醒？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區興寧街2號電話號碼是0925787985，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他的意識是否清楚？倒下，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區公館街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？中風，他有沒有反應？昏迷，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區萬和街7號電話號碼是0923247777，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？急病，他有沒有反應？癲癇發作，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區進賢路8號電話號碼是0961088639，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他的意識是否清楚？昏倒，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區崇仰九路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他是否清醒？一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區安東街5號電話號碼是0987362465，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？冷/熱暴露，他是否清醒？全身抽搐，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區合江街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？刺傷/槍傷/穿透傷，他能不能講話？癲癇發作，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區新豐街3號電話號碼是0998966853，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？冷/熱暴露，他能不能講話？昏迷，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區撫遠街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？創傷，他能不能講話？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區通河街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？中風，他能不能講話？不能動，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區杏林三路4號電話號碼是0946215045，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他是否清醒？不能動，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區國泰街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠/機械意外，他是否清醒？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區莒光路3號電話號碼是0927873541，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？頭痛，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區杭州南路4號電話號碼是0962267120，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？背痛(非創傷/非新傷)，他有沒有反應？叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區新明路3號電話號碼是0936608296，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？冷/熱暴露，他能不能講話？全身抽搐，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區新生北路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？動物咬傷攻擊，他的意識是否清楚？翻白眼，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區福州街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？頭痛，他能不能講話？不能動，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區民權西路4號電話號碼是0960935045，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？墜落，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區大業路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？刺傷/槍傷/穿透傷，他的意識是否清楚？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區福德路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？出血/撕裂傷，他有沒有反應？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區建國南路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他有沒有反應？叫不醒，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區五常街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？異物哽塞，他有沒有反應？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區富貴一路10號電話號碼是0955275837，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？出血/撕裂傷，他能不能講話？昏迷，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區堤頂大道3號電話號碼是0957985270，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他有沒有反應？癲癇發作，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區金湖路1號電話號碼是0991913399，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他是否清醒？癲癇發作，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區華岡路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？中風，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區長興街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？急病，他能不能講話？不能動，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區潮州街9號電話號碼是0986990544，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？墜落，他的意識是否清楚？不能動，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區士東路8號電話號碼是0971004789，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他有沒有反應？昏倒，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區榮華三路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？溺水潛水意外，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區安東街8號電話號碼是0998410251，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？救護，他能不能講話？昏倒，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區和豐街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他能不能講話？一動也不動，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區庫倫街3號電話號碼是0966920484，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？創傷，他能不能講話？倒下，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區興中路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他有沒有反應？無反應，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區勝利街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？一氧化碳中毒/吸入/危險物質，他是否清醒？不能動，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區師大路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？刺傷/槍傷/穿透傷，他能不能講話？昏倒，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區延平南路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？創傷，他能不能講話？無反應，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區政大三街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他有沒有反應？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區溫州街2號電話號碼是0960213197，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？創傷，他是否清醒？倒下，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區桃源街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？車禍，他能不能講話？癲癇發作，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景文街3號電話號碼是0915240221，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？交通意外，他能不能講話？癲癇發作，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區青雲街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？腹痛，他是否清醒？翻白眼，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區同德路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他有沒有反應？叫不醒，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區雨農路5號電話號碼是0915381229，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？精神病/行為障礙/自殺傾向，他能不能講話？昏迷，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區奇岩路10號電話號碼是0960268164，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？出血/撕裂傷，他的意識是否清楚？一動也不動，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區渭水路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？過敏反應/昆蟲叮咬，他的意識是否清楚？全身抽搐，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區安康路9號電話號碼是0933333996，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他的意識是否清楚？癲癇發作，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區酒泉街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？墜落，他的意識是否清楚？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區中坡南路1號電話號碼是0976091414，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？中風，他是否清醒？叫不醒，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區惠安街4號電話號碼是0976652946，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？眼睛問題，他能不能講話？全身抽搐，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區濱江街10號電話號碼是0920258934，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？痙攣/發作，他的意識是否清楚？叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區奉賢路5號電話號碼是0951808487，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區詔安街8號電話號碼是0976516760，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？救護，他能不能講話？昏倒，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區樂群二路5號電話號碼是0912351859，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？眼睛問題，他有沒有反應？癲癇發作，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區中正路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？燒燙傷爆炸，他的意識是否清楚？倒下，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區崇仰五路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？墜落，他有沒有反應？昏倒，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區樂群三路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他能不能講話？昏倒，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區福興路7號電話號碼是0990301118，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？胸痛，他有沒有反應？叫不醒，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區新市街9號電話號碼是0911059566，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？刺傷/槍傷/穿透傷，他能不能講話？癲癇發作，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區忠孝西路6號電話號碼是0954211815，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？痙攣/發作，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區懷寧街4號電話號碼是0952847787，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？電擊，他能不能講話？翻白眼，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區崇仰六路5號電話號碼是0914775242，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工廠/機械意外，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區長安西路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工廠/機械意外，他是否清醒？昏迷，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區華陰街1號電話號碼是0936300763，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？電擊，他有沒有反應？翻白眼，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區基河路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？糖尿病問題，他的意識是否清楚？無反應，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區杭州南路2號電話號碼是0962290743，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？懷孕/生產/流產，他的意識是否清楚？叫不醒，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區福壽街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？溺水潛水意外，他能不能講話？翻白眼，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區齊東街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？疾病，他是否清醒？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區五常街7號電話號碼是0973279829，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？不能動，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區忠孝西路7號電話號碼是0987823808，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？倒下，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區永安街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？心肺停止，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區中庸二路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？糖尿病問題，他能不能講話？叫不醒，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區義方街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？懷孕/生產/流產，他是否清醒？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區華光街3號電話號碼是0978664856，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？背痛(非創傷/非新傷)，他有沒有反應？全身抽搐，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區忠孝東路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他能不能講話？叫不醒，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區吉林路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？墜落，他的意識是否清楚？昏迷，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區經園街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？糖尿病問題，他有沒有反應？無反應，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區重慶南路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他的意識是否清楚？昏迷，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區和興路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？車禍，他是否清醒？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區開封街1號電話號碼是0992214400，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？疾病，他是否清醒？無反應，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區樂群三路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他的意識是否清楚？倒下，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區嘉興街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？溺水潛水意外，他能不能講話？倒下，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區華陰街8號電話號碼是0934760373，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？痙攣/發作，他能不能講話？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區東山路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？不知道，他的意識是否清楚？昏迷，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區德惠街8號電話號碼是0922455213，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？過敏反應/昆蟲叮咬，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區環河南路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他有沒有反應？身體冰冷，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區承德路5號電話號碼是0999090590，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？眼睛問題，他能不能講話？翻白眼，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區赤峰街3號電話號碼是0995757280，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區三合街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？交通意外，他能不能講話？昏倒，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區臨江街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？痙攣/發作，他有沒有反應？身體冰冷，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區延壽街7號電話號碼是0965690410，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？無意識/暈厥，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區行忠路9號電話號碼是0964757816，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？交通意外，他的意識是否清楚？身體冰冷，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區水源路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？心肺停止，他有沒有反應？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區社中街10號電話號碼是0994796816，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？過敏反應/昆蟲叮咬，他有沒有反應？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區雙城街4號電話號碼是0950116799，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？過敏反應/昆蟲叮咬，他的意識是否清楚？昏倒，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區成都路2號電話號碼是0985701300，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？無意識/暈厥，他能不能講話？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區至善路1號電話號碼是0911068983，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？動物咬傷攻擊，他有沒有反應？全身抽搐，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區通北街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？冷/熱暴露，他能不能講話？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區西寧南路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠/機械意外，他的意識是否清楚？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區麗水街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他的意識是否清楚？翻白眼，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區建民路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？胸痛，他是否清醒？倒下，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松勤街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他有沒有反應？癲癇發作，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區大東路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？昏迷，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區振興街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？腹痛，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區永昌街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？溺水潛水意外，他有沒有反應？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區一壽街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？創傷，他有沒有反應？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區小北街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？冷/熱暴露，他能不能講話？翻白眼，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區恆光街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？出血/撕裂傷，他有沒有反應？一動也不動，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區瑞安街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他能不能講話？身體冰冷，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區厦門街8號電話號碼是0981271657，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？救護，他的意識是否清楚？全身抽搐，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區青雲街9號電話號碼是0913855174，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他的意識是否清楚？全身抽搐，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區美崙街9號電話號碼是0921283244，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？創傷，他的意識是否清楚？癲癇發作，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區南京東路10號電話號碼是0952613247，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？糖尿病問題，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區基湖路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？電擊，他是否清醒？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區中坡北路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他的意識是否清楚？無反應，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區陽明路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？轉院安寧照顧，他的意識是否清楚？叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區常德街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他有沒有反應？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區光華路10號電話號碼是0991028813，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他有沒有反應？身體冰冷，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區榮華三路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？眼睛問題，他的意識是否清楚？叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區酉陽街5號電話號碼是0993616117，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他有沒有反應？一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區永春街6號電話號碼是0997807514，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？異物哽塞，他是否清醒？昏倒，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區安美街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？動物咬傷攻擊，他能不能講話？不能動，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區大理街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？溺水潛水意外，他有沒有反應？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區中正路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？溺水潛水意外，他是否清醒？翻白眼，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區景雲街4號電話號碼是0942971320，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？燒燙傷爆炸，他有沒有反應？一動也不動，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區光復北路10號電話號碼是0964692498，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？急病，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區研究院路1號電話號碼是0996041719，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？胸痛，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區園區街9號電話號碼是0994326681，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他的意識是否清楚？叫不醒，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區育仁路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？燒燙傷爆炸，他是否清醒？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區中原街3號電話號碼是0986356545，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？燒燙傷爆炸，他的意識是否清楚？不能動，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區延吉街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？心肺停止，他是否清醒？不能動，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區湖口街9號電話號碼是0970943064，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？電擊，他是否清醒？不能動，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區市民大道10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？背痛(非創傷/非新傷)，他有沒有反應？一動也不動，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區內湖路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？溺水潛水意外，他有沒有反應？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區永綏街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他能不能講話？無反應，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區東興路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？墜落，他能不能講話？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區敦煌路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？異物哽塞，他有沒有反應？全身抽搐，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區八德路4號電話號碼是0961741569，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他有沒有反應？昏迷，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區菸廠路10號電話號碼是0935695991，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？溺水潛水意外，他的意識是否清楚？無反應，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區民權東路5號電話號碼是0918495642，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？精神病/行為障礙/自殺傾向，他的意識是否清楚？昏倒，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區重慶南路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？糖尿病問題，他能不能講話？癲癇發作，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區中南街8號電話號碼是0957021531，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？交通意外，他有沒有反應？翻白眼，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區溪口街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？精神病/行為障礙/自殺傾向，他是否清醒？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區復興北路8號電話號碼是0993933477，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠/機械意外，他是否清醒？昏迷，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區劍南路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？出血/撕裂傷，他是否清醒？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區丹陽街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？冷/熱暴露，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區富貴一路2號電話號碼是0971291307，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他有沒有反應？全身抽搐，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區西昌街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？刺傷/槍傷/穿透傷，他是否清醒？昏迷，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區忠孝西路8號電話號碼是0992591242，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？心肺停止，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區富山路7號電話號碼是0996493646，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他是否清醒？一動也不動，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區民善街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他有沒有反應？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區秀明路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？交通意外，他有沒有反應？倒下，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區德昌街3號電話號碼是0917146562，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？轉院安寧照顧，他是否清醒？身體冰冷，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區行義路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？懷孕/生產/流產，他能不能講話？無反應，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區磺港路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？精神病/行為障礙/自殺傾向，他是否清醒？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區一心路10號電話號碼是0918699948，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？過敏反應/昆蟲叮咬，他有沒有反應？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區東明街2號電話號碼是0932657308，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？糖尿病問題，他能不能講話？倒下，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區雨聲街6號電話號碼是0941345432，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？救護，他是否清醒？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區水源路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？刺傷/槍傷/穿透傷，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區紗帽路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？精神病/行為障礙/自殺傾向，他的意識是否清楚？翻白眼，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區文林北路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他的意識是否清楚？全身抽搐，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區社正路6號電話號碼是0911114890，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他能不能講話？癲癇發作，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區福德街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？懷孕/生產/流產，他的意識是否清楚？身體冰冷，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區平陽街4號電話號碼是0915481242，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？溺水潛水意外，他能不能講話？叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區紗帽路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他是否清醒？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區金山南路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？中風，他是否清醒？不能動，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區五分街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？痙攣/發作，他是否清醒？昏倒，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區和平西路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他的意識是否清楚？昏倒，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區新生南路10號電話號碼是0999942604，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？燒燙傷爆炸，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區安和路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？疾病，他能不能講話？全身抽搐，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區興中路6號電話號碼是0968185520，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他的意識是否清楚？不能動，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景文街3號電話號碼是0931014801，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？精神病/行為障礙/自殺傾向，他是否清醒？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區漢口街5號電話號碼是0947368550，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？一氧化碳中毒/吸入/危險物質，他是否清醒？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區崇仰二路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？出血/撕裂傷，他能不能講話？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區忠順街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？急病，他能不能講話？身體冰冷，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松德路1號電話號碼是0930600302，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他的意識是否清楚？一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區中坡南路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？背痛(非創傷/非新傷)，他有沒有反應？不能動，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區延平南路6號電話號碼是0986221216，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他是否清醒？癲癇發作，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松隆路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？創傷，他能不能講話？一動也不動，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區康樂街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？墜落，他有沒有反應？昏迷，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區三水街3號電話號碼是0985025301，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？創傷，他的意識是否清楚？叫不醒，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區清江路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？過敏反應/昆蟲叮咬，他的意識是否清楚？一動也不動，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區西園街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他的意識是否清楚？不能動，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區萬青街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？燒燙傷爆炸，他有沒有反應？昏迷，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區基河路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？救護，他是否清醒？倒下，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區大龍街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？異物哽塞，他能不能講話？昏迷，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區新中街2號電話號碼是0976386263，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？心肺停止，他是否清醒？翻白眼，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區崗山路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？動物咬傷攻擊，他的意識是否清楚？一動也不動，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景福街7號電話號碼是0998731658，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？懷孕/生產/流產，他的意識是否清楚？翻白眼，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區復興南路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？懷孕/生產/流產，他有沒有反應？昏迷，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區榮華三路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？一氧化碳中毒/吸入/危險物質，他有沒有反應？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區富貴一路4號電話號碼是0936177410，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他有沒有反應？叫不醒，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區大西路1號電話號碼是0926074395，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？精神病/行為障礙/自殺傾向，他能不能講話？不能動，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區萬青街8號電話號碼是0937883705，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？異物哽塞，他能不能講話？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區華岡路8號電話號碼是0977119695，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？冷/熱暴露，他有沒有反應？身體冰冷，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區中華路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？創傷，他能不能講話？一動也不動，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區故宮路4號電話號碼是0989310049，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？疾病，他有沒有反應？癲癇發作，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區劍潭路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？墜落，他有沒有反應？癲癇發作，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區政大一街5號電話號碼是0973808051，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區潮州街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？創傷，他是否清醒？昏倒，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區開元街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？救護，他的意識是否清楚？倒下，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區廣州街6號電話號碼是0979713310，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他是否清醒？昏迷，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區和平西路10號電話號碼是0986654987，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？動物咬傷攻擊，他能不能講話？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區敬業二路4號電話號碼是0917389464，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他有沒有反應？叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區中華路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？轉院安寧照顧，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區太原路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？燒燙傷爆炸，他是否清醒？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區大安路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？背痛(非創傷/非新傷)，他有沒有反應？倒下，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區開元街8號電話號碼是0973628928，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？出血/撕裂傷，他的意識是否清楚？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區濟南路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？不能動，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區天母北路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？一動也不動，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區中庸一路1號電話號碼是0947301805，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？胸痛，他的意識是否清楚？叫不醒，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區金山北路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工廠/機械意外，他的意識是否清楚？全身抽搐，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區國興路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？中風，他是否清醒？翻白眼，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區鄭州路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？糖尿病問題，他有沒有反應？昏迷，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區龍泉街10號電話號碼是0983771153，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？溺水潛水意外，他能不能講話？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區華興街5號電話號碼是0985319485，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？急病，他能不能講話？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區金莊路3號電話號碼是0956607480，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？轉院安寧照顧，他有沒有反應？翻白眼，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區林森北路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？車禍，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區榮華三路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？救護，他有沒有反應？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區東明街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？胸痛，他能不能講話？身體冰冷，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區自祥街10號電話號碼是0972862720，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？刺傷/槍傷/穿透傷，他的意識是否清楚？無反應，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區崇仰九路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？出血/撕裂傷，他有沒有反應？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區中興街7號電話號碼是0964712973，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？背痛(非創傷/非新傷)，他能不能講話？翻白眼，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區興南街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？糖尿病問題，他有沒有反應？身體冰冷，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬盛街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他是否清醒？昏迷，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區後街1號電話號碼是0933838908，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？墜落，他有沒有反應？翻白眼，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區五分街10號電話號碼是0924276523，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？創傷，他有沒有反應？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區興安街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他的意識是否清楚？一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區東湖路5號電話號碼是0991950724，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？冷/熱暴露，他有沒有反應？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區西藏路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他能不能講話？無反應，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區杏林一路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？精神病/行為障礙/自殺傾向，他是否清醒？翻白眼，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區雙溪街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？過敏反應/昆蟲叮咬，他有沒有反應？翻白眼，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區劍南路5號電話號碼是0953271874，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？精神病/行為障礙/自殺傾向，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區光華路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他能不能講話？倒下，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區福華路6號電話號碼是0983963022，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？頭痛，他是否清醒？昏迷，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區華聲街7號電話號碼是0924211521，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？墜落，他是否清醒？叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區中山北路1號電話號碼是0927268035，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？墜落，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區天母西路9號電話號碼是0972568859，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？異物哽塞，他能不能講話？癲癇發作，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區富康街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？動物咬傷攻擊，他有沒有反應？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區三元街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？精神病/行為障礙/自殺傾向，他有沒有反應？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區富康街7號電話號碼是0952655495，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他的意識是否清楚？翻白眼，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區福國路6號電話號碼是0960080065，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？過敏反應/昆蟲叮咬，他是否清醒？昏迷，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區光輝路2號電話號碼是0945152558，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？急病，他是否清醒？無反應，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區福德街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？出血/撕裂傷，他能不能講話？不能動，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區長安東路7號電話號碼是0966075973，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？燒燙傷爆炸，他有沒有反應？全身抽搐，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區立農街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？電擊，他有沒有反應？身體冰冷，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區延吉街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？車禍，他能不能講話？身體冰冷，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區光復北路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？電擊，他的意識是否清楚？癲癇發作，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區師大路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？動物咬傷攻擊，他能不能講話？無反應，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區克強路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？創傷，他能不能講話？不能動，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區和平西路8號電話號碼是0988640731，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？動物咬傷攻擊，他能不能講話？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區赤𣺿街8號電話號碼是0958856117，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？動物咬傷攻擊，他是否清醒？癲癇發作，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區實踐街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？疾病，他能不能講話？昏迷，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區福州街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？轉院安寧照顧，他能不能講話？身體冰冷，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區行愛路1號電話號碼是0969136335，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區酒泉街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？轉院安寧照顧，他能不能講話？不能動，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區寶清街4號電話號碼是0971591033，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區樂群三路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？痙攣/發作，他有沒有反應？不能動，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區北投路5號電話號碼是0974661432，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？無意識/暈厥，他有沒有反應？無反應，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區忠孝東路5號電話號碼是0991947106，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？過敏反應/昆蟲叮咬，他有沒有反應？癲癇發作，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區尊賢街3號電話號碼是0940389144，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠/機械意外，他是否清醒？不能動，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區稻香路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？胸痛，他的意識是否清楚？全身抽搐，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區華光街2號電話號碼是0967900662，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？電擊，他能不能講話？一動也不動，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區裕民一路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？電擊，他有沒有反應？倒下，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區青島東路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？車禍，他有沒有反應？癲癇發作，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區和平東路7號電話號碼是0979864991，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？痙攣/發作，他有沒有反應？全身抽搐，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區寧夏路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？救護，他有沒有反應？不能動，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區華榮街5號電話號碼是0918655594，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？刺傷/槍傷/穿透傷，他有沒有反應？全身抽搐，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區翠華街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？電擊，他的意識是否清楚？昏倒，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區松河街4號電話號碼是0955508372，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？電擊，他的意識是否清楚？不能動，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區民生西路4號電話號碼是0958467145，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他的意識是否清楚？不能動，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區秀山街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他是否清醒？倒下，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區承德路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？異物哽塞，他能不能講話？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區三民路2號電話號碼是0959582689，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？背痛(非創傷/非新傷)，他能不能講話？昏倒，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區福興路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？急病，他能不能講話？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區汀州路5號電話號碼是0990667515，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？中風，他的意識是否清楚？不能動，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區安美街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？冷/熱暴露，他是否清醒？昏倒，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區寧安街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？出血/撕裂傷，他的意識是否清楚？全身抽搐，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區振華街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？燒燙傷爆炸，他有沒有反應？昏迷，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區秀明路1號電話號碼是0914936965，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？創傷，他有沒有反應？一動也不動，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區林口街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？急病，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區新明路7號電話號碼是0951024156，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？痙攣/發作，他的意識是否清楚？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區後街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？疾病，他有沒有反應？身體冰冷，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區建民路3號電話號碼是0911833970，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他的意識是否清楚？一動也不動，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區碧山路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？精神病/行為障礙/自殺傾向，他能不能講話？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區赤峰街8號電話號碼是0943099671，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？電擊，他能不能講話？倒下，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區開元街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？救護，他有沒有反應？身體冰冷，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區中坡南路3號電話號碼是0948640216，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？急病，他能不能講話？身體冰冷，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區華岡路8號電話號碼是0955972164，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？溺水潛水意外，他是否清醒？全身抽搐，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區文林北路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？異物哽塞，他的意識是否清楚？昏迷，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區政大三街2號電話號碼是0991235510，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？出血/撕裂傷，他是否清醒？癲癇發作，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區康樂街4號電話號碼是0940285906，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？轉院安寧照顧，他有沒有反應？翻白眼，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區石牌路2號電話號碼是0998499943，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？墜落，他是否清醒？不能動，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區忠義街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？電擊，他的意識是否清楚？叫不醒，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區登山路8號電話號碼是0920069334，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？腹痛，他的意識是否清楚？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區康樂街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？中風，他的意識是否清楚？昏倒，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區東園街10號電話號碼是0965668364，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？頭痛，他是否清醒？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區登山路1號電話號碼是0976799963，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？動物咬傷攻擊，他是否清醒？倒下，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景隆街9號電話號碼是0947863679，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？燒燙傷爆炸，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區民生東路7號電話號碼是0999199766，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工廠/機械意外，他能不能講話？倒下，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區南京東路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？眼睛問題，他是否清醒？昏倒，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區崇仰一路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？頭痛，他有沒有反應？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區中山北路7號電話號碼是0947862859，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？刺傷/槍傷/穿透傷，他能不能講話？無反應，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區大北路10號電話號碼是0928803696，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？轉院安寧照顧，他是否清醒？身體冰冷，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松高路7號電話號碼是0943847240，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？腹痛，他的意識是否清楚？一動也不動，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區大業路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？無意識/暈厥，他是否清醒？叫不醒，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區北寧路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？過敏反應/昆蟲叮咬，他有沒有反應？倒下，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區館前路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他的意識是否清楚？昏迷，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區劍南路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？過敏反應/昆蟲叮咬，他是否清醒？倒下，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區東興路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？叫不醒，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區鄭州路9號電話號碼是0931538756，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？電擊，他是否清醒？昏迷，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區東興路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？墜落，他有沒有反應？身體冰冷，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區忠孝東路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他的意識是否清楚？一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區興安街2號電話號碼是0979681208，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？創傷，他是否清醒？昏迷，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區羅斯福路2號電話號碼是0977862740，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？燒燙傷爆炸，他是否清醒？叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區合江街9號電話號碼是0969904494，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？精神病/行為障礙/自殺傾向，他的意識是否清楚？無反應，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松高路10號電話號碼是0954210690，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？一氧化碳中毒/吸入/危險物質，他是否清醒？叫不醒，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區五常街2號電話號碼是0917563349，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？背痛(非創傷/非新傷)，他的意識是否清楚？全身抽搐，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區文林路1號電話號碼是0954937779，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？轉院安寧照顧，他的意識是否清楚？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區雲和街3號電話號碼是0933013448，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他是否清醒？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區雙城街4號電話號碼是0919184973，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？電擊，他的意識是否清楚？叫不醒，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區木柵路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？電擊，他的意識是否清楚？倒下，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區康寧路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他有沒有反應？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區寧波西街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？創傷，他有沒有反應？一動也不動，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區大湖山莊街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？急病，他能不能講話？癲癇發作，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區尊賢街4號電話號碼是0959695677，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區愛國東路5號電話號碼是0929937881，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？轉院安寧照顧，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區麗山街2號電話號碼是0938790163，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他的意識是否清楚？癲癇發作，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區和平路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？車禍，他能不能講話？倒下，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區清江路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？救護，他能不能講話？癲癇發作，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區昆陽街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？疾病，他有沒有反應？全身抽搐，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區福港街10號電話號碼是0994489217，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他有沒有反應？身體冰冷，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區開元街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他能不能講話？不能動，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區菁山路5號電話號碼是0999536467，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？電擊，他有沒有反應？一動也不動，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區泉州街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？痙攣/發作，他是否清醒？昏倒，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區沅陵街8號電話號碼是0926118663，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？溺水潛水意外，他能不能講話？全身抽搐，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區文林北路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？中風，他的意識是否清楚？昏迷，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區金豐街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？昏迷，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區林森北路7號電話號碼是0933080364，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？背痛(非創傷/非新傷)，他是否清醒？無反應，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區西園街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他是否清醒？癲癇發作，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區赤𣺿街10號電話號碼是0920677402，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他的意識是否清楚？不能動，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區農安街4號電話號碼是0972045218，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？工廠/機械意外，他的意識是否清楚？無反應，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區開封街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？無意識/暈厥，他能不能講話？倒下，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松平路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？交通意外，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬壽路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？電擊，他有沒有反應？不能動，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區開明街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？過敏反應/昆蟲叮咬，他有沒有反應？倒下，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區福榮街5號電話號碼是0952343945，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？背痛(非創傷/非新傷)，他的意識是否清楚？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區天母北路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？電擊，他能不能講話？叫不醒，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區酉陽街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？胸痛，他的意識是否清楚？翻白眼，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區宜山路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？痙攣/發作，他是否清醒？不能動，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區寶慶路5號電話號碼是0994422690，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？電擊，他能不能講話？昏倒，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區民權東路9號電話號碼是0954187824，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他是否清醒？一動也不動，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區吳興街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？眼睛問題，他有沒有反應？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區天母西路10號電話號碼是0947452954，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？胸痛，他的意識是否清楚？翻白眼，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區長春路1號電話號碼是0944009245，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？精神病/行為障礙/自殺傾向，他有沒有反應？昏迷，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區新生南路6號電話號碼是0984559651，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？腹痛，他是否清醒？昏倒，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區新生南路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？過敏反應/昆蟲叮咬，他能不能講話？倒下，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區致遠三路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？過敏反應/昆蟲叮咬，他是否清醒？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區環河南路5號電話號碼是0965227949，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？頭痛，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區基隆路9號電話號碼是0970604111，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？創傷，他的意識是否清楚？倒下，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區至善路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？刺傷/槍傷/穿透傷，他是否清醒？一動也不動，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區通河東街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？胸痛，他有沒有反應？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區吳興街6號電話號碼是0949224154，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？眼睛問題，他是否清醒？不能動，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區吉利街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？車禍，他能不能講話？全身抽搐，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區新市街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？電擊，他能不能講話？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區華西街8號電話號碼是0989008246，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？精神病/行為障礙/自殺傾向，他是否清醒？一動也不動，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區襄陽路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？眼睛問題，他有沒有反應？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區南京東路8號電話號碼是0922656809，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他有沒有反應？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區文林北路6號電話號碼是0931080134，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠/機械意外，他能不能講話？昏迷，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區小北街3號電話號碼是0924506542，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？墜落，他有沒有反應？全身抽搐，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區興寧街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？轉院安寧照顧，他有沒有反應？一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區中坡南路5號電話號碼是0973533712，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？頭痛，他的意識是否清楚？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區桃源街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他的意識是否清楚？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區重慶北路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？燒燙傷爆炸，他有沒有反應？翻白眼，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區浦城街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？墜落，他是否清醒？叫不醒，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區久康街4號電話號碼是0962098183，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他的意識是否清楚？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區榮華二路9號電話號碼是0988182135，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？溺水潛水意外，他能不能講話？身體冰冷，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區永公路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？刺傷/槍傷/穿透傷，他的意識是否清楚？翻白眼，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區新湖三路8號電話號碼是0945872125，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？糖尿病問題，他是否清醒？一動也不動，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區樟新街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？過敏反應/昆蟲叮咬，他有沒有反應？無反應，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區吉利街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區三民路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？頭痛，他有沒有反應？身體冰冷，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區瑞雲街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？燒燙傷爆炸，他是否清醒？倒下，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區民生東路1號電話號碼是0930567286，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？胸痛，他有沒有反應？不能動，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區民權東路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？燒燙傷爆炸，他是否清醒？昏倒，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松智路8號電話號碼是0985480731，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？過敏反應/昆蟲叮咬，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區富陽街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？心肺停止，他是否清醒？一動也不動，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區重慶北路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？過敏反應/昆蟲叮咬，他能不能講話？昏倒，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區德昌街2號電話號碼是0939792841，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？轉院安寧照顧，他的意識是否清楚？身體冰冷，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區行愛路4號電話號碼是0983312316，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？急病，他有沒有反應？全身抽搐，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區豐年路9號電話號碼是0985780807，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？車禍，他有沒有反應？全身抽搐，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區翠山街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？痙攣/發作，他能不能講話？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區大湖街9號電話號碼是0950327928，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？交通意外，他有沒有反應？不能動，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區新生北路4號電話號碼是0960857938，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？昏倒，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區西園街5號電話號碼是0997556005，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？出血/撕裂傷，他有沒有反應？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區小南街5號電話號碼是0972086026，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？刺傷/槍傷/穿透傷，他的意識是否清楚？身體冰冷，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區士東路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？過敏反應/昆蟲叮咬，他能不能講話？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區武成街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？無意識/暈厥，他能不能講話？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區林森北路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？胸痛，他是否清醒？翻白眼，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區福德路2號電話號碼是0976705168，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？電擊，他能不能講話？翻白眼，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區文昌街3號電話號碼是0991690622，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？轉院安寧照顧，他能不能講話？翻白眼，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區開明街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？懷孕/生產/流產，他有沒有反應？癲癇發作，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區青雲街5號電話號碼是0965086076，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？動物咬傷攻擊，他的意識是否清楚？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區鄭州路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他是否清醒？翻白眼，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區港華街5號電話號碼是0941734364，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？精神病/行為障礙/自殺傾向，他有沒有反應？身體冰冷，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區貴陽街7號電話號碼是0986936154，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？眼睛問題，他是否清醒？一動也不動，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區市民大道9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？呼吸問題，他的意識是否清楚？昏倒，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區崇仰三路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？疾病，他有沒有反應？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區榮華一路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？溺水潛水意外，他有沒有反應？身體冰冷，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區文化三路5號電話號碼是0973370822，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？精神病/行為障礙/自殺傾向，他的意識是否清楚？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區東新街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？全身抽搐，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區保安街2號電話號碼是0915373670，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？異物哽塞，他的意識是否清楚？叫不醒，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區東興路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？疾病，他是否清醒？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區撫順街7號電話號碼是0931172917，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？中風，他是否清醒？翻白眼，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區西藏路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？車禍，他是否清醒？昏迷，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區萬青街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？中風，他的意識是否清楚？昏倒，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區溪口街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？中風，他能不能講話？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區洛陽街1號電話號碼是0936701417，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？疾病，他能不能講話？昏迷，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區經園街10號電話號碼是0959474694，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？電擊，他有沒有反應？全身抽搐，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區內江街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？腹痛，他是否清醒？不能動，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區忠順街5號電話號碼是0987622038，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？救護，他能不能講話？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區承德路1號電話號碼是0934325487，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？中風，他有沒有反應？癲癇發作，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區文林北路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他是否清醒？倒下，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區忠誠路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？過敏反應/昆蟲叮咬，他能不能講話？不能動，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區晉江街3號電話號碼是0974114094，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？溺水潛水意外，他是否清醒？昏倒，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區通北街5號電話號碼是0948204326，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他能不能講話？倒下，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區奇岩路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？疾病，他是否清醒？昏倒，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區菸廠路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？出血/撕裂傷，他能不能講話？倒下，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區新中街1號電話號碼是0983265694，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？一氧化碳中毒/吸入/危險物質，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區福興路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？眼睛問題，他能不能講話？癲癇發作，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區蘭州街3號電話號碼是0970825409，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？頭痛，他的意識是否清楚？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區愛國東路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他有沒有反應？翻白眼，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區宜山路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？異物哽塞，他是否清醒？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區康寧路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？救護，他能不能講話？昏迷，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景明街3號電話號碼是0984249473，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？救護，他是否清醒？叫不醒，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區長安西路8號電話號碼是0954247821，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？腹痛，他的意識是否清楚？一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松勤街10號電話號碼是0981828229，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區吉祥路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？背痛(非創傷/非新傷)，他是否清醒？身體冰冷，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區北寧路8號電話號碼是0929734613，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他能不能講話？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區玉門街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？救護，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區民生東路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？痙攣/發作，他有沒有反應？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區忠孝西路9號電話號碼是0934649811，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他有沒有反應？倒下，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松信路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？精神病/行為障礙/自殺傾向，他能不能講話？翻白眼，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區翠華街10號電話號碼是0986602910，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？中風，他的意識是否清楚？叫不醒，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區臨溪路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？車禍，他有沒有反應？昏倒，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區雙連街10號電話號碼是0956152068，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？燒燙傷爆炸，他是否清醒？不能動，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區羅斯福路1號電話號碼是0925480735，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？頭痛，他能不能講話？昏倒，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區桂林路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？胸痛，他的意識是否清楚？昏倒，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區玉門街2號電話號碼是0994711398，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？過敏反應/昆蟲叮咬，他的意識是否清楚？無反應，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區華岡路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？糖尿病問題，他有沒有反應？一動也不動，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區承德路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？刺傷/槍傷/穿透傷，他是否清醒？翻白眼，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區振興街10號電話號碼是0982993576，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？交通意外，他能不能講話？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區貴德街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？創傷，他能不能講話？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區汀州路5號電話號碼是0983757869，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？懷孕/生產/流產，他的意識是否清楚？昏迷，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區開明街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？電擊，他是否清醒？不能動，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區新光路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？燒燙傷爆炸，他有沒有反應？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區中和街5號電話號碼是0966538656，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？胸痛，他能不能講話？昏倒，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區大埔街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工廠/機械意外，他是否清醒？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區開明街9號電話號碼是0931041396，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？出血/撕裂傷，他能不能講話？不能動，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區基隆路1號電話號碼是0935465415，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他是否清醒？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區金山南路5號電話號碼是0945488271，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？精神病/行為障礙/自殺傾向，他是否清醒？倒下，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區文德路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？胸痛，他有沒有反應？一動也不動，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區中山北路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？背痛(非創傷/非新傷)，他是否清醒？不能動，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區崇仰六路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？墜落，他有沒有反應？一動也不動，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區寶清街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？冷/熱暴露，他能不能講話？昏迷，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區建業路1號電話號碼是0936907112，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？溺水潛水意外，他的意識是否清楚？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區新湖三路1號電話號碼是0992627368，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？溺水潛水意外，他有沒有反應？身體冰冷，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區萬芳路8號電話號碼是0991915076，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？背痛(非創傷/非新傷)，他有沒有反應？全身抽搐，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區光輝路7號電話號碼是0933339167，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？電擊，他的意識是否清楚？翻白眼，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區永平街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？溺水潛水意外，他的意識是否清楚？全身抽搐，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區民和街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？車禍，他能不能講話？昏迷，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區襄陽路2號電話號碼是0922385334，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？疾病，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區忠孝西路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？一氧化碳中毒/吸入/危險物質，他是否清醒？翻白眼，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區中和街7號電話號碼是0949742886，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他是否清醒？無反應，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區四平街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他能不能講話？無反應，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區天母西路8號電話號碼是0922612004，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？救護，他有沒有反應？身體冰冷，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區行愛路1號電話號碼是0965439501，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？頭痛，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區八德路8號電話號碼是0990846524，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？刺傷/槍傷/穿透傷，他能不能講話？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區自強街2號電話號碼是0994613241，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他能不能講話？不能動，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區濟南路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？轉院安寧照顧，他有沒有反應？一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區五分街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？糖尿病問題，他能不能講話？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區南京西路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？動物咬傷攻擊，他是否清醒？癲癇發作，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區光明路6號電話號碼是0946096620，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？動物咬傷攻擊，他有沒有反應？癲癇發作，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區忠孝東路7號電話號碼是0944208970，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？車禍，他能不能講話？一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區華岡路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他有沒有反應？倒下，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區三合街6號電話號碼是0940963851，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？救護，他是否清醒？叫不醒，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區保安街7號電話號碼是0924009731，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？腹痛，他的意識是否清楚？倒下，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區榮華二路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？出血/撕裂傷，他有沒有反應？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區承德路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？過敏反應/昆蟲叮咬，他能不能講話？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區豐年路9號電話號碼是0948976990，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？創傷，他有沒有反應？翻白眼，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區石牌路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他能不能講話？全身抽搐，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區中原街10號電話號碼是0917844960，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他能不能講話？翻白眼，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區敬業三路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？腹痛，他有沒有反應？身體冰冷，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區洛陽街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？眼睛問題，他有沒有反應？身體冰冷，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區民生東路5號電話號碼是0932118002，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？轉院安寧照顧，他能不能講話？倒下，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區通河東街2號電話號碼是0934678690，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他能不能講話？不能動，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區通安街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？胸痛，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區德行西路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他能不能講話？昏迷，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區塔城街2號電話號碼是0939179881，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？一氧化碳中毒/吸入/危險物質，他是否清醒？翻白眼，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區市民大道10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？創傷，他能不能講話？全身抽搐，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區關渡路2號電話號碼是0973907518，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？背痛(非創傷/非新傷)，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區崇仰三路9號電話號碼是0922301896，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠/機械意外，他能不能講話？全身抽搐，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區光輝路4號電話號碼是0923711778，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？背痛(非創傷/非新傷)，他能不能講話？翻白眼，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區中華路7號電話號碼是0943997980，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？救護，他的意識是否清楚？不能動，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區虎林街6號電話號碼是0923714272，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？腹痛，他能不能講話？癲癇發作，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區北寧路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他是否清醒？倒下，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區和平東路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？急病，他有沒有反應？全身抽搐，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區育英街6號電話號碼是0995387195，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？創傷，他有沒有反應？昏迷，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區慶城街2號電話號碼是0912213464，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？腹痛，他是否清醒？癲癇發作，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區南京西路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？交通意外，他是否清醒？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區前街4號電話號碼是0983333190，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？轉院安寧照顧，他的意識是否清楚？癲癇發作，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區酉陽街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？創傷，他是否清醒？身體冰冷，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區明水路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？異物哽塞，他能不能講話？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景明街6號電話號碼是0989211821，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他是否清醒？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區大度路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？冷/熱暴露，他是否清醒？倒下，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區建業路8號電話號碼是0998096127，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？痙攣/發作，他是否清醒？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區嘉興街8號電話號碼是0920019331，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？墜落，他有沒有反應？昏倒，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區寶清街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？燒燙傷爆炸，他能不能講話？不能動，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景仁街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？背痛(非創傷/非新傷)，他是否清醒？叫不醒，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區詔安街4號電話號碼是0989177076，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區萬壽路3號電話號碼是0940882679，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？墜落，他的意識是否清楚？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區華聲街1號電話號碼是0996616344，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？疾病，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區恆光街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？胸痛，他的意識是否清楚？倒下，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區翠華街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？溺水潛水意外，他有沒有反應？翻白眼，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區艋舺大道5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？腹痛，他能不能講話？一動也不動，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區青雲街7號電話號碼是0946769973，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工廠/機械意外，他是否清醒？全身抽搐，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區興義街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？出血/撕裂傷，他的意識是否清楚？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區新湖三路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？中風，他是否清醒？癲癇發作，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區北寧路6號電話號碼是0986047485，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？動物咬傷攻擊，他能不能講話？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區裕民四路7號電話號碼是0990973762，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？過敏反應/昆蟲叮咬，他能不能講話？昏迷，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區華興街7號電話號碼是0958383139，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？救護，他有沒有反應？昏迷，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區劍潭路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？燒燙傷爆炸，他是否清醒？昏迷，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區青雲街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？無意識/暈厥，他的意識是否清楚？翻白眼，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區和平西路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？創傷，他能不能講話？昏倒，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區福美路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？精神病/行為障礙/自殺傾向，他能不能講話？昏倒，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區百齡五路4號電話號碼是0916778603，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？急病，他有沒有反應？昏倒，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區大直街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？心肺停止，他是否清醒？全身抽搐，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區齊東街5號電話號碼是0996012360，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？電擊，他的意識是否清楚？癲癇發作，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區長沙街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？出血/撕裂傷，他有沒有反應？全身抽搐，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區舊莊街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？胸痛，他有沒有反應？叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區開封街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？溺水潛水意外，他是否清醒？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區林森北路7號電話號碼是0970618734，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？出血/撕裂傷，他是否清醒？癲癇發作，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區力行街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？無意識/暈厥，他的意識是否清楚？癲癇發作，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區致遠一路1號電話號碼是0972482755，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他能不能講話？一動也不動，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區尊賢街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？中風，他的意識是否清楚？翻白眼，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區酉陽街8號電話號碼是0947792956，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？一氧化碳中毒/吸入/危險物質，他的意識是否清楚？無反應，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區臨溪路6號電話號碼是0965971212，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？轉院安寧照顧，他是否清醒？叫不醒，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區東新街1號電話號碼是0974975632，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？過敏反應/昆蟲叮咬，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區八德路9號電話號碼是0997389841，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？精神病/行為障礙/自殺傾向，他的意識是否清楚？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區北安路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？溺水潛水意外，他是否清醒？叫不醒，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區美德街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？胸痛，他是否清醒？昏迷，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區中和街4號電話號碼是0956836660，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？一氧化碳中毒/吸入/危險物質，他是否清醒？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區行善路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？救護，他能不能講話？一動也不動，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區天母東路7號電話號碼是0965113529，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？腹痛，他的意識是否清楚？叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區鎮江街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他有沒有反應？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區復興四路8號電話號碼是0916670473，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？創傷，他是否清醒？倒下，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松信路10號電話號碼是0988912832，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？一氧化碳中毒/吸入/危險物質，他是否清醒？一動也不動，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區向陽路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？疾病，他有沒有反應？不能動，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區劍南路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？冷/熱暴露，他是否清醒？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區忠孝東路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工廠/機械意外，他的意識是否清楚？癲癇發作，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區玉成街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？創傷，他能不能講話？叫不醒，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景仁街5號電話號碼是0924707462，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他有沒有反應？癲癇發作，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區中興路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？電擊，他能不能講話？不能動，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區華陰街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？轉院安寧照顧，他是否清醒？昏倒，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區永綏街3號電話號碼是0984835183，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？墜落，他是否清醒？昏迷，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區西昌街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？急病，他能不能講話？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區民生西路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？昏倒，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區大直街10號電話號碼是0950043464，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他能不能講話？叫不醒，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區雲和街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區文湖街3號電話號碼是0923859495，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？痙攣/發作，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區下崙路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他的意識是否清楚？不能動，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區忠孝西路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？交通意外，他有沒有反應？叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區登山路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？中風，他能不能講話？倒下，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區莒光路4號電話號碼是0994996268，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？異物哽塞，他的意識是否清楚？一動也不動，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區百齡五路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？眼睛問題，他的意識是否清楚？一動也不動，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區廣州街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？急病，他有沒有反應？翻白眼，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區車前路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他能不能講話？翻白眼，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區東山路5號電話號碼是0957768103，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他的意識是否清楚？倒下，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區泉州街8號電話號碼是0977169115，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他是否清醒？一動也不動，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區長沙街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？急病，他有沒有反應？昏迷，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區民權西路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？胸痛，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區崇仰三路5號電話號碼是0950351075，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？無意識/暈厥，他的意識是否清楚？全身抽搐，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區濱江街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？墜落，他是否清醒？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區德行東路5號電話號碼是0914947693，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？懷孕/生產/流產，他有沒有反應？翻白眼，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區金華街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他是否清醒？無反應，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區麗山街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？頭痛，他的意識是否清楚？一動也不動，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區潭美街1號電話號碼是0934221037，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？救護，他能不能講話？癲癇發作，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區華陰街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？精神病/行為障礙/自殺傾向，他有沒有反應？倒下，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區中坡北路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？過敏反應/昆蟲叮咬，他有沒有反應？翻白眼，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區延吉街5號電話號碼是0960174976，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？糖尿病問題，他有沒有反應？身體冰冷，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區植福路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區民族東路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？懷孕/生產/流產，他的意識是否清楚？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景興路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他是否清醒？倒下，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區雲和街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？中風，他有沒有反應？昏倒，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區景雲街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？溺水潛水意外，他有沒有反應？不能動，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區南深路7號電話號碼是0930784585，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？動物咬傷攻擊，他的意識是否清楚？無反應，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區承德路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？頭痛，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區東新街1號電話號碼是0947341264，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？墜落，他的意識是否清楚？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區武昌街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？痙攣/發作，他是否清醒？不能動，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區瑞雲街7號電話號碼是0952326168，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？刺傷/槍傷/穿透傷，他是否清醒？癲癇發作，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景福街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？背痛(非創傷/非新傷)，他的意識是否清楚？翻白眼，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區重慶北路8號電話號碼是0980941861，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？頭痛，他能不能講話？身體冰冷，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區復興四路7號電話號碼是0936911639，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？救護，他的意識是否清楚？昏迷，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區前港街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區大直街1號電話號碼是0927458282，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？電擊，他是否清醒？一動也不動，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區渭水路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？腹痛，他的意識是否清楚？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區恆光街7號電話號碼是0998857023，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？過敏反應/昆蟲叮咬，他有沒有反應？身體冰冷，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區襄陽路2號電話號碼是0932945419，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？異物哽塞，他有沒有反應？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區五常街9號電話號碼是0978329128，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？眼睛問題，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區育仁路8號電話號碼是0996890297，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他的意識是否清楚？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區師大路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他有沒有反應？不能動，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區青年路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？一氧化碳中毒/吸入/危險物質，他能不能講話？不能動，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區雙連街5號電話號碼是0943186676，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？急病，他是否清醒？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區北寧路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？車禍，他有沒有反應？一動也不動，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區百齡五路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他能不能講話？昏倒，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區學園路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？腹痛，他的意識是否清楚？身體冰冷，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區湖山路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？眼睛問題，他是否清醒？身體冰冷，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區興寧街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？交通意外，他有沒有反應？翻白眼，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區松河街6號電話號碼是0936495277，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他能不能講話？身體冰冷，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區立農街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他是否清醒？身體冰冷，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區復興南路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他有沒有反應？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區濟南路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？創傷，他的意識是否清楚？癲癇發作，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區貴陽街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？燒燙傷爆炸，他的意識是否清楚？昏迷，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區行忠路8號電話號碼是0917319532，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？燒燙傷爆炸，他的意識是否清楚？無反應，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區義理街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？交通意外，他是否清醒？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區通河西街2號電話號碼是0942041723，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？精神病/行為障礙/自殺傾向，他能不能講話？不能動，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區格致路9號電話號碼是0942262621，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？懷孕/生產/流產，他是否清醒？昏倒，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區德惠街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他的意識是否清楚？叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區羅斯福路8號電話號碼是0997307150，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？溺水潛水意外，他有沒有反應？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區翠宜路3號電話號碼是0945100467，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他能不能講話？癲癇發作，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區和平東路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？創傷，他能不能講話？叫不醒，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區中崙路9號電話號碼是0912357657，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？救護，他的意識是否清楚？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區文化三路10號電話號碼是0992274642，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？墜落，他是否清醒？叫不醒，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區復興四路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？救護，他能不能講話？身體冰冷，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區久康街9號電話號碼是0937544092，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他是否清醒？翻白眼，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區漢口街5號電話號碼是0913043119，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？急病，他的意識是否清楚？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區民權東路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他能不能講話？一動也不動，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區下崙路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？創傷，他能不能講話？身體冰冷，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區瑞湖街1號電話號碼是0998577199，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？頭痛，他是否清醒？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區市民大道7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？交通意外，他是否清醒？昏倒，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區安東街7號電話號碼是0971902145，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？眼睛問題，他是否清醒？全身抽搐，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區福華路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？疾病，他是否清醒？一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景後街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？糖尿病問題，他能不能講話？身體冰冷，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區光復南路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？出血/撕裂傷，他能不能講話？身體冰冷，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區貴富街10號電話號碼是0955443828，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？精神病/行為障礙/自殺傾向，他是否清醒？昏倒，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區政大三街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？車禍，他是否清醒？叫不醒，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松勤街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？眼睛問題，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區登山路5號電話號碼是0997434321，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他有沒有反應？全身抽搐，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景豐街5號電話號碼是0934220865，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他有沒有反應？身體冰冷，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區中山北路9號電話號碼是0973058049，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？痙攣/發作，他有沒有反應？癲癇發作，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區新湖二路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？懷孕/生產/流產，他的意識是否清楚？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區敬業四路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？胸痛，他是否清醒？昏倒，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區崇仰六路4號電話號碼是0947524356，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？眼睛問題，他是否清醒？倒下，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景後街1號電話號碼是0958673719，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？刺傷/槍傷/穿透傷，他能不能講話？昏迷，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區仁民路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？心肺停止，他有沒有反應？昏倒，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區東新街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？冷/熱暴露，他有沒有反應？昏倒，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區歸綏街9號電話號碼是0957548156，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他的意識是否清楚？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區詔安街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？無意識/暈厥，他有沒有反應？昏迷，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區前街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？一氧化碳中毒/吸入/危險物質，他的意識是否清楚？身體冰冷，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬寧街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？疾病，他的意識是否清楚？翻白眼，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區樟新街3號電話號碼是0927889958，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？轉院安寧照顧，他是否清醒？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區中山路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？背痛(非創傷/非新傷)，他是否清醒？身體冰冷，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區五分街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他有沒有反應？叫不醒，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區興安街8號電話號碼是0927179250，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？精神病/行為障礙/自殺傾向，他有沒有反應？不能動，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區忠義街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？動物咬傷攻擊，他的意識是否清楚？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區力行街5號電話號碼是0959987324，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？刺傷/槍傷/穿透傷，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區迪化街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？懷孕/生產/流產，他的意識是否清楚？昏倒，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區一心路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？燒燙傷爆炸，他是否清醒？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區研究院路5號電話號碼是0965359725，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？痙攣/發作，他能不能講話？無反應，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松信路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？疾病，他有沒有反應？倒下，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區祥雲街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？背痛(非創傷/非新傷)，他有沒有反應？倒下，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區松河街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？腹痛，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區凱達格蘭大道2號電話號碼是0963983119，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？異物哽塞，他是否清醒？叫不醒，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松隆路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？腹痛，他的意識是否清楚？翻白眼，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區北安路3號電話號碼是0990797568，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？頭痛，他是否清醒？一動也不動，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區民權東路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他有沒有反應？全身抽搐，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區青島東路1號電話號碼是0925667918，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？腹痛，他是否清醒？叫不醒，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區民族東路10號電話號碼是0916516652，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他是否清醒？身體冰冷，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區杏林一路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？出血/撕裂傷，他能不能講話？癲癇發作，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區貴陽街9號電話號碼是0942216180，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？中風，他的意識是否清楚？昏倒，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區福德路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他是否清醒？叫不醒，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區遼寧街10號電話號碼是0914271778，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？墜落，他有沒有反應？翻白眼，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區東湖路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？動物咬傷攻擊，他有沒有反應？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區福榮街3號電話號碼是0990466353，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？昏迷，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區安平街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？車禍，他的意識是否清楚？癲癇發作，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區大湖街5號電話號碼是0937593014，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？溺水潛水意外，他是否清醒？不能動，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區瑞光路10號電話號碼是0944449948，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠/機械意外，他有沒有反應？癲癇發作，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區克強路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？頭痛，他是否清醒？身體冰冷，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區長春路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？頭痛，他有沒有反應？全身抽搐，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區敦南街1號電話號碼是0987156230，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？創傷，他能不能講話？叫不醒，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區許昌街5號電話號碼是0915529645，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？交通意外，他能不能講話？倒下，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松高路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？冷/熱暴露，他能不能講話？癲癇發作，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區玉門街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？胸痛，他有沒有反應？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區興德路7號電話號碼是0932554408，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？呼吸問題，他能不能講話？翻白眼，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區惠民街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他的意識是否清楚？身體冰冷，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區雨農路10號電話號碼是0916617178，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？眼睛問題，他是否清醒？昏倒，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區文昌街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？燒燙傷爆炸，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區文德路10號電話號碼是0959065387，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？精神病/行為障礙/自殺傾向，他有沒有反應？無反應，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區中南街1號電話號碼是0924828603，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？出血/撕裂傷，他有沒有反應？昏倒，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區民善街3號電話號碼是0987827605，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？一氧化碳中毒/吸入/危險物質，他有沒有反應？癲癇發作，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區伊寧街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？懷孕/生產/流產，他是否清醒？無反應，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區廣州街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？溺水潛水意外，他是否清醒？叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區車前路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他的意識是否清楚？一動也不動，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區延吉街4號電話號碼是0978825537，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？燒燙傷爆炸，他的意識是否清楚？昏倒，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區西昌街10號電話號碼是0947788640，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他有沒有反應？昏倒，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區南昌路6號電話號碼是0934559201，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？電擊，他有沒有反應？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區西昌街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？中風，他的意識是否清楚？倒下，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區市民大道2號電話號碼是0992257614，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？頭痛，他有沒有反應？身體冰冷，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區德行東路2號電話號碼是0975903975，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？刺傷/槍傷/穿透傷，他的意識是否清楚？翻白眼，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區五分街1號電話號碼是0975449943，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？出血/撕裂傷，他有沒有反應？全身抽搐，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區北寧路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？刺傷/槍傷/穿透傷，他是否清醒？昏迷，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區崇仰五路6號電話號碼是0930879295，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？燒燙傷爆炸，他的意識是否清楚？全身抽搐，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區永綏街4號電話號碼是0967227018，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？墜落，他的意識是否清楚？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區隆昌街2號電話號碼是0991000705，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他能不能講話？一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區育英街6號電話號碼是0930927308，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？冷/熱暴露，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區愛富二街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？出血/撕裂傷，他能不能講話？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區寧波西街1號電話號碼是0919089939，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？創傷，他有沒有反應？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區中坡南路3號電話號碼是0957391994，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？胸痛，他的意識是否清楚？昏倒，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區師大路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？腹痛，他能不能講話？不能動，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松廉路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？疾病，他的意識是否清楚？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區基湖路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他能不能講話？倒下，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區平陽街10號電話號碼是0915686010，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工廠/機械意外，他有沒有反應？無反應，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區雲和街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？一氧化碳中毒/吸入/危險物質，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區建國北路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他是否清醒？身體冰冷，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區五原路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？溺水潛水意外，他能不能講話？不能動，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區東華街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？疾病，他有沒有反應？翻白眼，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區天水路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？痙攣/發作，他是否清醒？全身抽搐，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區北安路9號電話號碼是0961940055，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？腹痛，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區延吉街1號電話號碼是0987477030，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？背痛(非創傷/非新傷)，他能不能講話？叫不醒，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區復興北路6號電話號碼是0919601405，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？糖尿病問題，他的意識是否清楚？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區大東路10號電話號碼是0910458856，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？腹痛，他的意識是否清楚？翻白眼，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區泉州街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？腹痛，他是否清醒？昏迷，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區港東街9號電話號碼是0965960953，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？墜落，他能不能講話？癲癇發作，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區西昌街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他能不能講話？叫不醒，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區陽光街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？墜落，他能不能講話？一動也不動，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區東興路1號電話號碼是0933832555，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？急病，他有沒有反應？癲癇發作，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區復興四路6號電話號碼是0946997171，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？腹痛，他有沒有反應？倒下，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區政大二街9號電話號碼是0911789755，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他的意識是否清楚？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區興華路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他能不能講話？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區大直街1號電話號碼是0961045931，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他是否清醒？不能動，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區凱旋路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？動物咬傷攻擊，他能不能講話？癲癇發作，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區延壽街10號電話號碼是0995553847，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？中風，他的意識是否清楚？倒下，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區崇仰一路8號電話號碼是0960976826，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？創傷，他是否清醒？全身抽搐，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區敬業一路5號電話號碼是0963271851，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？創傷，他能不能講話？無反應，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區福林路6號電話號碼是0910550369，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？轉院安寧照顧，他是否清醒？不能動，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區昆陽街3號電話號碼是0918879403，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？糖尿病問題，他有沒有反應？身體冰冷，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區興隆路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？無意識/暈厥，他有沒有反應？昏迷，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區林森北路5號電話號碼是0950310717，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？懷孕/生產/流產，他有沒有反應？翻白眼，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區金華街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他有沒有反應？倒下，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區辛亥路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區至善路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？急病，他能不能講話？癲癇發作，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區重慶北路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？電擊，他能不能講話？昏倒，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區中庸二路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？精神病/行為障礙/自殺傾向，他是否清醒？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區通北街9號電話號碼是0942243268，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？創傷，他有沒有反應？昏倒，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區光復南路5號電話號碼是0979860856，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？出血/撕裂傷，他的意識是否清楚？昏迷，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區華陰街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？糖尿病問題，他的意識是否清楚？身體冰冷，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區松江路1號電話號碼是0961466528，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？救護，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區港東街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？電擊，他能不能講話？無反應，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區敦煌路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？胸痛，他有沒有反應？倒下，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區崇仰六路1號電話號碼是0966659360，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？倒下，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區中央北路3號電話號碼是0932109450，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？過敏反應/昆蟲叮咬，他是否清醒？全身抽搐，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區木新路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？懷孕/生產/流產，他能不能講話？翻白眼，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區福林路9號電話號碼是0942540672，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他是否清醒？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區徐州路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？燒燙傷爆炸，他的意識是否清楚？全身抽搐，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區大興街3號電話號碼是0931433201，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？疾病，他是否清醒？一動也不動，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區太原路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？燒燙傷爆炸，他是否清醒？不能動，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區福國路1號電話號碼是0983747796，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？溺水潛水意外，他有沒有反應？全身抽搐，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區民族東路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？過敏反應/昆蟲叮咬，他能不能講話？癲癇發作，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區泰安街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他有沒有反應？翻白眼，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區富民路7號電話號碼是0933350040，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？溺水潛水意外，他是否清醒？全身抽搐，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區延平北路5號電話號碼是0931749257，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他是否清醒？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區碧山路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？過敏反應/昆蟲叮咬，他的意識是否清楚？全身抽搐，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區立德路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他能不能講話？倒下，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區雙溪街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？疾病，他的意識是否清楚？昏倒，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區信陽街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？糖尿病問題，他能不能講話？全身抽搐，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區逸仙路6號電話號碼是0954033747，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他能不能講話？無反應，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區仁愛路5號電話號碼是0967667878，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？車禍，他能不能講話？昏迷，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區富錦街1號電話號碼是0966732555，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？墜落，他的意識是否清楚？昏倒，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區中央北路6號電話號碼是0927958680，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？一動也不動，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區崇仰三路3號電話號碼是0962525190，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？懷孕/生產/流產，他能不能講話？翻白眼，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景豐街5號電話號碼是0992091330，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？無意識/暈厥，他的意識是否清楚？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區西園街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他有沒有反應？倒下，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區長沙街5號電話號碼是0952343262，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？電擊，他的意識是否清楚？翻白眼，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區貴陽街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？懷孕/生產/流產，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區萬芳路6號電話號碼是0928193394，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？昏倒，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區承德路10號電話號碼是0987950918，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？腹痛，他有沒有反應？不能動，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區中山北路5號電話號碼是0961408006，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？冷/熱暴露，他能不能講話？不能動，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區大埔街4號電話號碼是0965427920，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？腹痛，他能不能講話？癲癇發作，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區民樂街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他的意識是否清楚？無反應，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區安平街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠/機械意外，他是否清醒？身體冰冷，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區新中街3號電話號碼是0952220562，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他能不能講話？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區紹興南街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？交通意外，他有沒有反應？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區杏林三路6號電話號碼是0940098439，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？呼吸問題，他能不能講話？翻白眼，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區新民街8號電話號碼是0996814340，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？眼睛問題，他能不能講話？倒下，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區榮華一路5號電話號碼是0972516042，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？背痛(非創傷/非新傷)，他有沒有反應？昏倒，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區政大一街4號電話號碼是0952718009，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠/機械意外，他的意識是否清楚？不能動，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區愛國東路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他的意識是否清楚？無反應，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區崇仰三路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他能不能講話？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區前港街5號電話號碼是0934348323，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？急病，他是否清醒？倒下，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區三水街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？電擊，他的意識是否清楚？叫不醒，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區新安路1號電話號碼是0960785125，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？懷孕/生產/流產，他有沒有反應？全身抽搐，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區市民大道4號電話號碼是0934119898，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？燒燙傷爆炸，他有沒有反應？昏倒，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區芝玉路4號電話號碼是0928441026，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？轉院安寧照顧，他是否清醒？身體冰冷，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區和興路8號電話號碼是0915914203，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？燒燙傷爆炸，他是否清醒？昏倒，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區東華街10號電話號碼是0998253735，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？痙攣/發作，他的意識是否清楚？不能動，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區文昌街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？心肺停止，他能不能講話？倒下，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區沅陵街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？創傷，他是否清醒？一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松德路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？糖尿病問題，他有沒有反應？全身抽搐，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區景雲街7號電話號碼是0992192694，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？一氧化碳中毒/吸入/危險物質，他能不能講話？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區陽明路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？冷/熱暴露，他能不能講話？身體冰冷，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區中華路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工廠/機械意外，他的意識是否清楚？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區大業路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？動物咬傷攻擊，他的意識是否清楚？一動也不動，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區安西街3號電話號碼是0928059319，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他的意識是否清楚？無反應，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區長泰街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？背痛(非創傷/非新傷)，他是否清醒？一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區芝玉路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？頭痛，他是否清醒？昏迷，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區新生北路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？頭痛，他有沒有反應？不能動，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區興義街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？刺傷/槍傷/穿透傷，他能不能講話？昏倒，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區富陽街10號電話號碼是0985220587，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？車禍，他能不能講話？不能動，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區撫順街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？溺水潛水意外，他有沒有反應？癲癇發作，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區莒光路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他有沒有反應？無反應，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區康定路6號電話號碼是0939299506，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？過敏反應/昆蟲叮咬，他是否清醒？全身抽搐，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區內江街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他是否清醒？翻白眼，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區自祥街6號電話號碼是0913638581，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他能不能講話？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區基河路7號電話號碼是0987224692，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？溺水潛水意外，他的意識是否清楚？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區市民大道7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他的意識是否清楚？叫不醒，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區明德路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？頭痛，他有沒有反應？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區文昌街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他有沒有反應？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區一德街4號電話號碼是0982885374，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？車禍，他的意識是否清楚？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區葫東街1號電話號碼是0988607013，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？痙攣/發作，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區永吉路8號電話號碼是0912525475，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？過敏反應/昆蟲叮咬，他是否清醒？一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區建國北路8號電話號碼是0957420832，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他能不能講話？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區天水路7號電話號碼是0938690009，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？背痛(非創傷/非新傷)，他的意識是否清楚？不能動，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區一德街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？出血/撕裂傷，他能不能講話？倒下，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區忠孝東路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？電擊，他能不能講話？不能動，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區師大路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？出血/撕裂傷，他能不能講話？一動也不動，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區南海路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？出血/撕裂傷，他能不能講話？昏迷，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區大同街2號電話號碼是0980276642，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？車禍，他能不能講話？翻白眼，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區稻香路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？眼睛問題，他能不能講話？翻白眼，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區東明街4號電話號碼是0995563729，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？無意識/暈厥，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區社正路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？腹痛，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區天母東路5號電話號碼是0992134846，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？眼睛問題，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區民生東路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？呼吸問題，他能不能講話？癲癇發作，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區行愛路10號電話號碼是0954411987，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？胸痛，他能不能講話？不能動，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區尊賢街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？急病，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區雙連街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？異物哽塞，他有沒有反應？全身抽搐，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區莊頂路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？一氧化碳中毒/吸入/危險物質，他的意識是否清楚？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區社子街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？無意識/暈厥，他有沒有反應？昏迷，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區中山南路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？精神病/行為障礙/自殺傾向，他的意識是否清楚？叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區館前路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？懷孕/生產/流產，他的意識是否清楚？翻白眼，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區新生南路1號電話號碼是0920791892，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？出血/撕裂傷，他是否清醒？倒下，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區仙岩路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？異物哽塞，他有沒有反應？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區紫雲街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？精神病/行為障礙/自殺傾向，他的意識是否清楚？無反應，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區葫東街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？動物咬傷攻擊，他能不能講話？倒下，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區光華路10號電話號碼是0912122706，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？眼睛問題，他的意識是否清楚？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區昆明街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他是否清醒？翻白眼，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區祥雲街2號電話號碼是0997889639，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？痙攣/發作，他能不能講話？昏迷，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區福州街3號電話號碼是0925609886，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？動物咬傷攻擊，他是否清醒？無反應，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區大業路7號電話號碼是0979692231，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？車禍，他能不能講話？翻白眼，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區華陰街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？過敏反應/昆蟲叮咬，他有沒有反應？倒下，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區興南街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？電擊，他是否清醒？叫不醒，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區天母西路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？中風，他有沒有反應？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區羅斯福路7號電話號碼是0947462778，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？冷/熱暴露，他的意識是否清楚？癲癇發作，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區雙園街4號電話號碼是0951585483，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他的意識是否清楚？身體冰冷，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區瑞光路1號電話號碼是0930816553，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他是否清醒？不能動，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景仁街9號電話號碼是0961657529，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？一氧化碳中毒/吸入/危險物質，他能不能講話？身體冰冷，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區榮華一路5號電話號碼是0938377374，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？疾病，他能不能講話？一動也不動，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區金華街4號電話號碼是0953090944，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？疾病，他有沒有反應？全身抽搐，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松仁路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？胸痛，他能不能講話？倒下，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松高路7號電話號碼是0984303812，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠/機械意外，他能不能講話？昏倒，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區民權街9號電話號碼是0956965653，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？溺水潛水意外，他有沒有反應？癲癇發作，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區衡陽路5號電話號碼是0970055455，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？呼吸問題，他的意識是否清楚？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景中街3號電話號碼是0934382649，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？溺水潛水意外，他有沒有反應？翻白眼，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區朱崙街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他的意識是否清楚？身體冰冷，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區萬隆街2號電話號碼是0925635408，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？創傷，他是否清醒？無反應，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區崗山路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？痙攣/發作，他有沒有反應？身體冰冷，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區豐年路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？精神病/行為障礙/自殺傾向，他的意識是否清楚？無反應，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區永綏街9號電話號碼是0957293536，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他有沒有反應？全身抽搐，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景明街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？電擊，他能不能講話？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區中心街5號電話號碼是0934783969，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？一氧化碳中毒/吸入/危險物質，他的意識是否清楚？叫不醒，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區中崙路5號電話號碼是0941482519，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他的意識是否清楚？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區秀山街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？中風，他有沒有反應？翻白眼，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區大直街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？創傷，他是否清醒？叫不醒，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區裕民一路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他能不能講話？昏迷，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區政大二街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他能不能講話？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區莒光路5號電話號碼是0980486890，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？交通意外，他能不能講話？倒下，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區重慶北路7號電話號碼是0947843507，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？頭痛，他有沒有反應？昏倒，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區敬業一路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？中風，他有沒有反應？無反應，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區光復北路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？背痛(非創傷/非新傷)，他有沒有反應？昏迷，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區延平北路7號電話號碼是0986607303，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？出血/撕裂傷，他的意識是否清楚？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區寶興街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？昏迷，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區文昌街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？交通意外，他的意識是否清楚？昏迷，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區富民路3號電話號碼是0988686456，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？無意識/暈厥，他有沒有反應？無反應，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區汀州路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他的意識是否清楚？昏迷，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區民族東路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？交通意外，他能不能講話？無反應，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區懷寧街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？痙攣/發作，他能不能講話？身體冰冷，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區青島東路3號電話號碼是0933965532，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他有沒有反應？無反應，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區富陽街2號電話號碼是0970515051，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？交通意外，他是否清醒？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區民族街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？燒燙傷爆炸，他能不能講話？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區臨沂街5號電話號碼是0952015652，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？冷/熱暴露，他能不能講話？昏迷，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區樹林路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他能不能講話？翻白眼，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區西寧北路10號電話號碼是0929223052，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？精神病/行為障礙/自殺傾向，他的意識是否清楚？昏迷，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區雨聲街5號電話號碼是0994537875，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？冷/熱暴露，他能不能講話？昏迷，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區社正路1號電話號碼是0937195982，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？電擊，他有沒有反應？癲癇發作，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區葫東街10號電話號碼是0918269104，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？動物咬傷攻擊，他是否清醒？翻白眼，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區興安街2號電話號碼是0923352576，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？冷/熱暴露，他能不能講話？癲癇發作，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區永吉路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？胸痛，他有沒有反應？翻白眼，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區玉成街9號電話號碼是0986214346，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？一氧化碳中毒/吸入/危險物質，他能不能講話？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區崗山路9號電話號碼是0991523454，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？救護，他有沒有反應？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區中坡南路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？精神病/行為障礙/自殺傾向，他有沒有反應？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區莒光路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他的意識是否清楚？翻白眼，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區木新路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？胸痛，他的意識是否清楚？叫不醒，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區永吉路9號電話號碼是0994386723，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他是否清醒？一動也不動，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區永保街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？腹痛，他有沒有反應？昏倒，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區雨農路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？中風，他是否清醒？叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區健康路9號電話號碼是0935219589，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？痙攣/發作，他能不能講話？全身抽搐，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區忠孝西路1號電話號碼是0961169651，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？頭痛，他是否清醒？不能動，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區東明街3號電話號碼是0944685718，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？一氧化碳中毒/吸入/危險物質，他的意識是否清楚？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區興城街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？痙攣/發作，他的意識是否清楚？無反應，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區洛陽街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他是否清醒？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區溫泉路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？懷孕/生產/流產，他的意識是否清楚？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區涼州街3號電話號碼是0975656863，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？溺水潛水意外，他能不能講話？無反應，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景美街1號電話號碼是0958062271，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他的意識是否清楚？倒下，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區杭州南路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？過敏反應/昆蟲叮咬，他有沒有反應？一動也不動，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區德惠街7號電話號碼是0962300940，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？精神病/行為障礙/自殺傾向，他有沒有反應？倒下，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區景雲街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？眼睛問題，他能不能講話？身體冰冷，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區青島東路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他能不能講話？翻白眼，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區秀山街5號電話號碼是0987318938，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？車禍，他能不能講話？昏倒，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區溪洲街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？轉院安寧照顧，他能不能講話？昏迷，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區東昇路5號電話號碼是0989094016，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？胸痛，他能不能講話？一動也不動，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區重三路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？精神病/行為障礙/自殺傾向，他有沒有反應？昏迷，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區忠孝東路2號電話號碼是0977104071，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？刺傷/槍傷/穿透傷，他能不能講話？翻白眼，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區杏林一路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？頭痛，他能不能講話？昏迷，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區雙溪街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？創傷，他是否清醒？全身抽搐，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區湖山路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？轉院安寧照顧，他有沒有反應？昏迷，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區錦西街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？電擊，他有沒有反應？全身抽搐，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區前街10號電話號碼是0950269560，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？腹痛，他能不能講話？無反應，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松信路9號電話號碼是0963733086，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？心肺停止，他是否清醒？叫不醒，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區政大一街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？痙攣/發作，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區杭州北路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他能不能講話？倒下，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區臨沂街3號電話號碼是0933854528，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？刺傷/槍傷/穿透傷，他有沒有反應？不能動，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區福德街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？電擊，他有沒有反應？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區磺港路6號電話號碼是0921267278，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？溺水潛水意外，他能不能講話？一動也不動，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區磺港路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？過敏反應/昆蟲叮咬，他能不能講話？無反應，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區長興街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？痙攣/發作，他能不能講話？不能動，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區渭水路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區中華路2號電話號碼是0995599831，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他是否清醒？無反應，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區福山街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他能不能講話？叫不醒，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區和平西路4號電話號碼是0913844905，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？救護，他能不能講話？昏倒，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區思源街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？交通意外，他有沒有反應？身體冰冷，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區榮華三路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？背痛(非創傷/非新傷)，他有沒有反應？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區溫州街7號電話號碼是0911973310，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？腹痛，他有沒有反應？昏倒，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區新東街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？轉院安寧照顧，他的意識是否清楚？昏倒，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區下樹林街9號電話號碼是0910718375，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？創傷，他能不能講話？一動也不動，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區環山路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松平路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？工廠/機械意外，他是否清醒？全身抽搐，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區漢口街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？救護，他能不能講話？身體冰冷，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區承德路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？創傷，他能不能講話？癲癇發作，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區通化街3號電話號碼是0963790064，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他是否清醒？全身抽搐，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區東新街10號電話號碼是0947878524，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？異物哽塞，他的意識是否清楚？癲癇發作，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區和平東路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？刺傷/槍傷/穿透傷，他能不能講話？全身抽搐，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區石牌路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？出血/撕裂傷，他有沒有反應？倒下，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區一德街1號電話號碼是0966717919，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？救護，他有沒有反應？倒下，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區大北路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？墜落，他是否清醒？全身抽搐，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區萬盛街9號電話號碼是0919847127，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？胸痛，他有沒有反應？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區北平東路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？交通意外，他能不能講話？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區哈密街3號電話號碼是0949149323，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？背痛(非創傷/非新傷)，他的意識是否清楚？翻白眼，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區行愛路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他的意識是否清楚？癲癇發作，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區碧山路2號電話號碼是0948447241，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他能不能講話？一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區木柵路3號電話號碼是0982875024，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？異物哽塞，他是否清醒？倒下，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區錦州街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工廠/機械意外，他能不能講話？不能動，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區永康街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？轉院安寧照顧，他是否清醒？不能動，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區竹子湖路7號電話號碼是0940294587，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？刺傷/槍傷/穿透傷，他有沒有反應？無反應，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區立賢路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？冷/熱暴露，他是否清醒？昏迷，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松仁路2號電話號碼是0976061355，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？轉院安寧照顧，他是否清醒？癲癇發作，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區莊敬路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他的意識是否清楚？不能動，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區萬隆街4號電話號碼是0933702477，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？無意識/暈厥，他能不能講話？無反應，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區內湖路3號電話號碼是0932426165，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？異物哽塞，他有沒有反應？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區福州街5號電話號碼是0987613156，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？急病，他是否清醒？叫不醒，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區至誠路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工廠/機械意外，他的意識是否清楚？一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區隆昌街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？冷/熱暴露，他有沒有反應？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區庫倫街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？懷孕/生產/流產，他的意識是否清楚？全身抽搐，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區公館街4號電話號碼是0987961707，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？頭痛，他有沒有反應？無反應，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區博愛路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？疾病，他是否清醒？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區崇仰五路8號電話號碼是0919456827，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？痙攣/發作，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區南港路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？冷/熱暴露，他能不能講話？一動也不動，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松智路10號電話號碼是0960505509，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？電擊，他是否清醒？叫不醒，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區天玉街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區北平西路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？燒燙傷爆炸，他能不能講話？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區舊宗路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？疾病，他是否清醒？翻白眼，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區光復南路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？腹痛，他是否清醒？昏倒，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區天祥路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？過敏反應/昆蟲叮咬，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區久康街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他能不能講話？不能動，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區新園街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？溺水潛水意外，他的意識是否清楚？一動也不動，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區祥雲街9號電話號碼是0979375074，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？異物哽塞，他能不能講話？倒下，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區紗帽路6號電話號碼是0976931293，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？燒燙傷爆炸，他有沒有反應？翻白眼，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區興義街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？異物哽塞，他能不能講話？倒下，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區松河街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？糖尿病問題，他是否清醒？癲癇發作，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區力行街1號電話號碼是0952750793，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？腹痛，他是否清醒？全身抽搐，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區復興北路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？創傷，他的意識是否清楚？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區實踐街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？痙攣/發作，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區雙全街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？電擊，他的意識是否清楚？倒下，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區星雲街8號電話號碼是0916191313，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？頭痛，他的意識是否清楚？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區致遠三路1號電話號碼是0948818762，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他有沒有反應？翻白眼，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區富陽街4號電話號碼是0920358893，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？車禍，他有沒有反應？無反應，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區中庸一路4號電話號碼是0949418909，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？心肺停止，他是否清醒？昏迷，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區長春路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他能不能講話？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區菁山路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？冷/熱暴露，他能不能講話？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區齊東街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？中風，他是否清醒？一動也不動，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區市民大道6號電話號碼是0979000840，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠/機械意外，他有沒有反應？一動也不動，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區國興路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？動物咬傷攻擊，他是否清醒？一動也不動，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區永康街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？疾病，他是否清醒？不能動，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區大西路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？背痛(非創傷/非新傷)，他是否清醒？不能動，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區行義路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？一氧化碳中毒/吸入/危險物質，他能不能講話？身體冰冷，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區開明街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？轉院安寧照顧，他的意識是否清楚？倒下，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區長順街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？眼睛問題，他的意識是否清楚？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區溫泉路7號電話號碼是0980339515，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？背痛(非創傷/非新傷)，他有沒有反應？昏迷，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區中庸五路7號電話號碼是0911572592，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？腹痛，他是否清醒？不能動，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區基湖路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？一氧化碳中毒/吸入/危險物質，他的意識是否清楚？倒下，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區八德路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？創傷，他的意識是否清楚？翻白眼，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區長安東路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他能不能講話？昏迷，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區經貿二路8號電話號碼是0957445120，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？痙攣/發作，他能不能講話？不能動，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區富貴一路5號電話號碼是0968739459，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他能不能講話？昏倒，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區忠孝西路4號電話號碼是0982866745，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？精神病/行為障礙/自殺傾向，他能不能講話？倒下，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區漢中街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？出血/撕裂傷，他有沒有反應？昏迷，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區松河街5號電話號碼是0981470155，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？刺傷/槍傷/穿透傷，他是否清醒？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區成都路5號電話號碼是0946114879，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？中風，他是否清醒？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區中坡北路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他有沒有反應？一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區文昌街7號電話號碼是0951576187，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？過敏反應/昆蟲叮咬，他的意識是否清楚？癲癇發作，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區光明路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？糖尿病問題，他有沒有反應？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松勇路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他有沒有反應？身體冰冷，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區通安街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？救護，他是否清醒？倒下，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區樹林路3號電話號碼是0945446117，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？創傷，他的意識是否清楚？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區樂業街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？呼吸問題，他是否清醒？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區中庸一路2號電話號碼是0922198173，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？墜落，他有沒有反應？昏倒，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區萬美街7號電話號碼是0937402481，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？出血/撕裂傷，他的意識是否清楚？昏倒，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區平陽街3號電話號碼是0953834581，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？動物咬傷攻擊，他是否清醒？昏迷，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區立農街10號電話號碼是0952041272，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？精神病/行為障礙/自殺傾向，他能不能講話？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區久康街4號電話號碼是0967167506，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？全身抽搐，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區慶城街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠/機械意外，他有沒有反應？昏倒，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區後街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？痙攣/發作，他的意識是否清楚？一動也不動，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區文林北路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他是否清醒？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區翠山街8號電話號碼是0936043871，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？頭痛，他能不能講話？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區敦化北路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？救護，他的意識是否清楚？無反應，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬寧街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他的意識是否清楚？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區萬大路6號電話號碼是0956515846，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？急病，他是否清醒？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區杭州北路6號電話號碼是0933138119，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？電擊，他的意識是否清楚？身體冰冷，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區裕民二路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？刺傷/槍傷/穿透傷，他能不能講話？翻白眼，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區鄭州路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？燒燙傷爆炸，他的意識是否清楚？不能動，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景仁街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？腹痛，他能不能講話？昏倒，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區平陽街9號電話號碼是0950750743，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？懷孕/生產/流產，他的意識是否清楚？身體冰冷，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區康定路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區朱崙街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？頭痛，他有沒有反應？不能動，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區後街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？車禍，他的意識是否清楚？昏倒，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區市民大道3號電話號碼是0922640059，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區羅斯福路8號電話號碼是0935873856，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？交通意外，他是否清醒？叫不醒，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區後港街1號電話號碼是0972733874，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？痙攣/發作，他能不能講話？癲癇發作，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區瑞安街3號電話號碼是0936192817，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？急病，他的意識是否清楚？昏迷，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區崇德街5號電話號碼是0979064004，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他能不能講話？昏倒，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區連雲街10號電話號碼是0920898299，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？創傷，他能不能講話？叫不醒，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景興路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？呼吸問題，他有沒有反應？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區市民大道2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他能不能講話？癲癇發作，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區合江街4號電話號碼是0943802687，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？呼吸問題，他的意識是否清楚？全身抽搐，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區丹陽街10號電話號碼是0937708817，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？懷孕/生產/流產，他是否清醒？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區試院路6號電話號碼是0994839085，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？交通意外，他有沒有反應？全身抽搐，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區美德街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？動物咬傷攻擊，他能不能講話？倒下，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區湖山路8號電話號碼是0960529016，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？創傷，他有沒有反應？不能動，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區重陽路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？交通意外，他有沒有反應？昏迷，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區渭水路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？溺水潛水意外，他是否清醒？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區錦州街4號電話號碼是0960409044，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他的意識是否清楚？無反應，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區汀州路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他能不能講話？昏倒，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區西藏路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？頭痛，他有沒有反應？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區學園路5號電話號碼是0973211506，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？精神病/行為障礙/自殺傾向，他是否清醒？倒下，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區百齡五路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？疾病，他的意識是否清楚？不能動，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區和平東路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？胸痛，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區保儀路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他是否清醒？無反應，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區長泰街3號電話號碼是0914124979，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他能不能講話？倒下，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區榮華二路3號電話號碼是0988535075，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？冷/熱暴露，他能不能講話？倒下，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區尊賢街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？痙攣/發作，他的意識是否清楚？倒下，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松勇路9號電話號碼是0932103569，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？胸痛，他能不能講話？倒下，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區試院路7號電話號碼是0970781751，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠/機械意外，他是否清醒？昏倒，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區興中路10號電話號碼是0999997033，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？動物咬傷攻擊，他有沒有反應？全身抽搐，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區民權東路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？創傷，他有沒有反應？昏迷，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區新民路4號電話號碼是0930949496，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？墜落，他是否清醒？叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區登山路10號電話號碼是0931187758，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？疾病，他有沒有反應？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區江南街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他是否清醒？一動也不動，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區復興南路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？腹痛，他是否清醒？身體冰冷，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區館前路6號電話號碼是0974488001，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？腹痛，他有沒有反應？無反應，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區嘉興街5號電話號碼是0924369862，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？腹痛，他是否清醒？無反應，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區民善街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？救護，他的意識是否清楚？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區忠孝東路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？糖尿病問題，他的意識是否清楚？昏迷，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區承德路1號電話號碼是0963923103，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？胸痛，他能不能講話？叫不醒，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區富民路9號電話號碼是0961468017，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他的意識是否清楚？全身抽搐，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區公舘路2號電話號碼是0950027151，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？糖尿病問題，他是否清醒？昏迷，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區基隆路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？腹痛，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區華陰街2號電話號碼是0975337330，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？電擊，他能不能講話？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區致遠一路1號電話號碼是0921530467，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？頭痛，他的意識是否清楚？不能動，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區忠順街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？痙攣/發作，他是否清醒？全身抽搐，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區崇仰三路1號電話號碼是0938279055，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？一氧化碳中毒/吸入/危險物質，他能不能講話？無反應，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區民善街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他是否清醒？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區甘谷街7號電話號碼是0970289308，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？昏倒，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區中華路5號電話號碼是0950404662，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？溺水潛水意外，他能不能講話？癲癇發作，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區南深路10號電話號碼是0987328515，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠/機械意外，他能不能講話？身體冰冷，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區中山南路6號電話號碼是0925059079，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？過敏反應/昆蟲叮咬，他有沒有反應？身體冰冷，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區大北路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？車禍，他能不能講話？不能動，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區明水路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？昏迷，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區潮州街3號電話號碼是0963122900，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？異物哽塞，他有沒有反應？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區信義路8號電話號碼是0931653739，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？轉院安寧照顧，他能不能講話？全身抽搐，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區舊宗路3號電話號碼是0952677689，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他是否清醒？身體冰冷，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松信路1號電話號碼是0963249788，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？糖尿病問題，他是否清醒？癲癇發作，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區永公路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？懷孕/生產/流產，他是否清醒？不能動，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區新明路8號電話號碼是0977787432，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠/機械意外，他有沒有反應？一動也不動，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區合順街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？動物咬傷攻擊，他是否清醒？不能動，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區新中街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？頭痛，他是否清醒？身體冰冷，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區康定路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？頭痛，他能不能講話？翻白眼，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區長安西路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？一動也不動，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區成福路8號電話號碼是0969686709，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？冷/熱暴露，他是否清醒？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區東豐街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？糖尿病問題，他是否清醒？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區研究院路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？腹痛，他有沒有反應？叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區中和街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？胸痛，他有沒有反應？身體冰冷，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區中正路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他能不能講話？不能動，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區德行東路7號電話號碼是0913602789，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？冷/熱暴露，他有沒有反應？無反應，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區市民大道3號電話號碼是0947607286，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？交通意外，他的意識是否清楚？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區立農街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松高路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他有沒有反應？癲癇發作，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區東新街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？無意識/暈厥，他有沒有反應？全身抽搐，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區凱達格蘭大道9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他的意識是否清楚？全身抽搐，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區新市街8號電話號碼是0955318326，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？出血/撕裂傷，他有沒有反應？昏倒，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區甘谷街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？墜落，他的意識是否清楚？不能動，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區南港路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？轉院安寧照顧，他的意識是否清楚？不能動，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區金湖路7號電話號碼是0928309329，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工廠/機械意外，他是否清醒？昏迷，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區通化街5號電話號碼是0993461693，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？頭痛，他能不能講話？無反應，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區富貴一路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？眼睛問題，他的意識是否清楚？癲癇發作，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區承德路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？急病，他的意識是否清楚？無反應，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區福德街1號電話號碼是0998171044，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？轉院安寧照顧，他有沒有反應？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區植福路7號電話號碼是0917487308，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？電擊，他能不能講話？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區重慶北路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？頭痛，他是否清醒？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區通河西街1號電話號碼是0954689973，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？疾病，他能不能講話？癲癇發作，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區新生北路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？頭痛，他有沒有反應？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區莊頂路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？疾病，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區市民大道7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？頭痛，他能不能講話？全身抽搐，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區集英街5號電話號碼是0958790335，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？救護，他能不能講話？昏迷，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區大安路1號電話號碼是0916548839，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？墜落，他能不能講話？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區八德路7號電話號碼是0991955224，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他有沒有反應？全身抽搐，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區大度路10號電話號碼是0983018714，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？糖尿病問題，他的意識是否清楚？昏倒，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景興路10號電話號碼是0922118567，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？痙攣/發作，他是否清醒？翻白眼，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區愛國東路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他的意識是否清楚？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區杭州南路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？過敏反應/昆蟲叮咬，他能不能講話？身體冰冷，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬和街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？出血/撕裂傷，他的意識是否清楚？翻白眼，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區翠山街7號電話號碼是0996275923，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？急病，他有沒有反應？全身抽搐，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區重慶南路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他能不能講話？倒下，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區民權東路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？頭痛，他能不能講話？叫不醒，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區興隆路1號電話號碼是0975426236，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？背痛(非創傷/非新傷)，他的意識是否清楚？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區信義路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？過敏反應/昆蟲叮咬，他能不能講話？身體冰冷，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區康樂街2號電話號碼是0955661400，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？疾病，他能不能講話？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區向陽路2號電話號碼是0932780104，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他能不能講話？一動也不動，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區湖山路2號電話號碼是0962489329，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？動物咬傷攻擊，他有沒有反應？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區合順街10號電話號碼是0958316129，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？頭痛，他是否清醒？叫不醒，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區民樂街9號電話號碼是0918044714，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？異物哽塞，他的意識是否清楚？無反應，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區忠孝東路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他有沒有反應？癲癇發作，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區忠孝東路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？頭痛，他能不能講話？全身抽搐，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區承德路9號電話號碼是0926634166，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他是否清醒？昏迷，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區杏林一路3號電話號碼是0918199093，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他的意識是否清楚？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區福州街7號電話號碼是0944922224，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？冷/熱暴露，他有沒有反應？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區自祥街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？呼吸問題，他有沒有反應？身體冰冷，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區惠安街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他的意識是否清楚？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區文林路8號電話號碼是0959900259，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？身體冰冷，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區庫倫街10號電話號碼是0947697317，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？呼吸問題，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區信義路3號電話號碼是0950578389，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？腹痛，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區和平東路4號電話號碼是0914596335，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？痙攣/發作，他是否清醒？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區福州街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？刺傷/槍傷/穿透傷，他的意識是否清楚？不能動，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區中庸五路2號電話號碼是0933832131，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？溺水潛水意外，他是否清醒？昏倒，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區富貴一路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？疾病，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區三民路6號電話號碼是0922422628，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？溺水潛水意外，他是否清醒？翻白眼，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區登山路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他是否清醒？一動也不動，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區永福街5號電話號碼是0972231248，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？眼睛問題，他有沒有反應？叫不醒，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區保儀路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？異物哽塞，他有沒有反應？無反應，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區寶興街5號電話號碼是0952619472，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？眼睛問題，他的意識是否清楚？無反應，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區長春街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？心肺停止，他是否清醒？不能動，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區赤𣺿街7號電話號碼是0966698849，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？糖尿病問題，他是否清醒？倒下，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景興路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？痙攣/發作，他的意識是否清楚？不能動，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區濟南路5號電話號碼是0994534712，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？背痛(非創傷/非新傷)，他是否清醒？昏迷，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區大北路5號電話號碼是0983549014，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？糖尿病問題，他能不能講話？叫不醒，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區貴陽街6號電話號碼是0947979846，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？車禍，他能不能講話？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松廉路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？精神病/行為障礙/自殺傾向，他的意識是否清楚？不能動，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區木柵路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？精神病/行為障礙/自殺傾向，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區中興路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？過敏反應/昆蟲叮咬，他是否清醒？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區同德路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他的意識是否清楚？身體冰冷，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區新中街4號電話號碼是0999685475，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？動物咬傷攻擊，他有沒有反應？叫不醒，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區和平西路8號電話號碼是0924755426，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？異物哽塞，他的意識是否清楚？倒下，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區萬壽路5號電話號碼是0929558670，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？燒燙傷爆炸，他的意識是否清楚？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區青島東路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？車禍，他能不能講話？倒下，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區西藏路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？墜落，他的意識是否清楚？昏迷，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區延吉街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？中風，他能不能講話？倒下，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區中山北路6號電話號碼是0960731960，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？疾病，他有沒有反應？倒下，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區長沙街5號電話號碼是0944340885，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？腹痛，他能不能講話？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區民權東路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？異物哽塞，他有沒有反應？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區通安街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？電擊，他有沒有反應？身體冰冷，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區小西街3號電話號碼是0920029706，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？交通意外，他的意識是否清楚？倒下，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區金山南路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？電擊，他是否清醒？癲癇發作，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區林口街2號電話號碼是0971090655，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？胸痛，他能不能講話？全身抽搐，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區勝利街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？中風，他能不能講話？倒下，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區市府路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？中風，他的意識是否清楚？身體冰冷，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區小北街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？腹痛，他的意識是否清楚？昏迷，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區富錦街6號電話號碼是0939867269，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？出血/撕裂傷，他能不能講話？身體冰冷，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區復興四路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區中坡南路5號電話號碼是0980966012，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？墜落，他是否清醒？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區敦化南路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？一氧化碳中毒/吸入/危險物質，他是否清醒？翻白眼，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區長安東路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他有沒有反應？昏迷，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區酒泉街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？一氧化碳中毒/吸入/危險物質，他能不能講話？叫不醒，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區菸廠路3號電話號碼是0997744938，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他能不能講話？倒下，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區大北路10號電話號碼是0954553084，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？交通意外，他是否清醒？叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區民生西路5號電話號碼是0943009661，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？頭痛，他能不能講話？昏倒，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區天祥路2號電話號碼是0952385635，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？痙攣/發作，他是否清醒？倒下，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區文昌街8號電話號碼是0928586235，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？燒燙傷爆炸，他是否清醒？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區民族東路8號電話號碼是0962972642，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？胸痛，他的意識是否清楚？昏迷，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區中華路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？異物哽塞，他有沒有反應？不能動，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區饒河街5號電話號碼是0940795624，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？精神病/行為障礙/自殺傾向，他能不能講話？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區中坡北路2號電話號碼是0934980275，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他能不能講話？昏倒，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區東湖路10號電話號碼是0916083950，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？心肺停止，他是否清醒？無反應，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區承德路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？墜落，他是否清醒？癲癇發作，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區中坡北路1號電話號碼是0915227841，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？身體冰冷，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區明溪街10號電話號碼是0921392970，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？溺水潛水意外，他的意識是否清楚？翻白眼，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區建民路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？墜落，他的意識是否清楚？全身抽搐，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區祥雲街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？交通意外，他是否清醒？倒下，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區虎林街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他能不能講話？身體冰冷，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區洛陽街8號電話號碼是0981836203，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？懷孕/生產/流產，他能不能講話？身體冰冷，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區堤頂大道6號電話號碼是0982064778，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？中風，他的意識是否清楚？叫不醒，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區晉江街6號電話號碼是0994024343，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他能不能講話？倒下，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區吉林路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？車禍，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區吳興街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？交通意外，他的意識是否清楚？無反應，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區立農街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？急病，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景明街3號電話號碼是0954068186，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？倒下，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區同德路4號電話號碼是0960931215，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？背痛(非創傷/非新傷)，他能不能講話？昏迷，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區赤𣺿街1號電話號碼是0941370383，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？一氧化碳中毒/吸入/危險物質，他能不能講話？全身抽搐，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區貴陽街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？異物哽塞，他有沒有反應？癲癇發作，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區北平西路1號電話號碼是0920439931，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？無意識/暈厥，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松隆路9號電話號碼是0941613281，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？糖尿病問題，他能不能講話？癲癇發作，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區翠山街8號電話號碼是0985257781，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？懷孕/生產/流產，他是否清醒？昏倒，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬寧街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？痙攣/發作，他的意識是否清楚？昏倒，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區涼州街7號電話號碼是0924779969，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？墜落，他能不能講話？身體冰冷，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區文昌路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他的意識是否清楚？倒下，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區仁民路3號電話號碼是0937150226，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他有沒有反應？不能動，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區芝玉路10號電話號碼是0994356360，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？車禍，他的意識是否清楚？昏迷，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區興中路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？頭痛，他是否清醒？身體冰冷，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區陽光街10號電話號碼是0946174661，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？胸痛，他是否清醒？昏倒，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區市民大道6號電話號碼是0916043686，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？過敏反應/昆蟲叮咬，他是否清醒？倒下，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區天母西路7號電話號碼是0938928035，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠/機械意外，他是否清醒？身體冰冷，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區建業路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？救護，他是否清醒？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區溪洲街8號電話號碼是0990764944，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？背痛(非創傷/非新傷)，他是否清醒？倒下，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區民生東路4號電話號碼是0939876333，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他是否清醒？翻白眼，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區吉林路3號電話號碼是0983099732，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？墜落，他的意識是否清楚？全身抽搐，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區長沙街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？頭痛，他的意識是否清楚？無反應，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區富貴一路1號電話號碼是0984724553，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？燒燙傷爆炸，他有沒有反應？無反應，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區市民大道5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他是否清醒？叫不醒，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區湖底路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？過敏反應/昆蟲叮咬，他的意識是否清楚？一動也不動，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區東明街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？懷孕/生產/流產，他有沒有反應？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區大埔街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他的意識是否清楚？癲癇發作，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區信安街8號電話號碼是0932719938，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？呼吸問題，他的意識是否清楚？叫不醒，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區長安西路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？冷/熱暴露，他是否清醒？癲癇發作，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區杭州北路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？不知道，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區小西街1號電話號碼是0943646045，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？心肺停止，他有沒有反應？昏倒，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區新生街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他有沒有反應？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區新光路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他有沒有反應？叫不醒，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區信安街3號電話號碼是0936879423，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他能不能講話？叫不醒，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區貴富街8號電話號碼是0970577023，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？刺傷/槍傷/穿透傷，他有沒有反應？一動也不動，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區杭州南路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？背痛(非創傷/非新傷)，他是否清醒？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區基湖路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？急病，他的意識是否清楚？無反應，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區永綏街10號電話號碼是0980906015，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？墜落，他的意識是否清楚？全身抽搐，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬慶街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？疾病，他有沒有反應？昏倒，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區後港街5號電話號碼是0980608344，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？過敏反應/昆蟲叮咬，他是否清醒？昏倒，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區興安街4號電話號碼是0924821858，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？背痛(非創傷/非新傷)，他有沒有反應？癲癇發作，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區景化街7號電話號碼是0988619618，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區幽雅路2號電話號碼是0968395384，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？溺水潛水意外，他的意識是否清楚？昏迷，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區迪化街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？糖尿病問題，他的意識是否清楚？一動也不動，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區民生東路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？救護，他能不能講話？癲癇發作，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區濱江街7號電話號碼是0955131761，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？胸痛，他的意識是否清楚？翻白眼，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區福州街9號電話號碼是0960041228，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？電擊，他是否清醒？癲癇發作，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區通北街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他是否清醒？全身抽搐，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區中坡南路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他能不能講話？不能動，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區承德路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？胸痛，他的意識是否清楚？不能動，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區立功街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？過敏反應/昆蟲叮咬，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區福林路8號電話號碼是0925411619，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他有沒有反應？翻白眼，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區大度路8號電話號碼是0973355768，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？一動也不動，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區葫東街1號電話號碼是0991599473，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？異物哽塞，他的意識是否清楚？癲癇發作，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區葫東街2號電話號碼是0935517379，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他的意識是否清楚？倒下，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區承德路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區通河西街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？中風，他能不能講話？叫不醒，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區哈密街5號電話號碼是0912774895，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？過敏反應/昆蟲叮咬，他有沒有反應？昏倒，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區市民大道4號電話號碼是0928900025，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？背痛(非創傷/非新傷)，他是否清醒？身體冰冷，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區泉源路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？一氧化碳中毒/吸入/危險物質，他的意識是否清楚？身體冰冷，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區東興路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？創傷，他是否清醒？倒下，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區長泰街1號電話號碼是0959441966，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他的意識是否清楚？翻白眼，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區三重路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？燒燙傷爆炸，他能不能講話？翻白眼，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區萬青街6號電話號碼是0954219950，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？燒燙傷爆炸，他的意識是否清楚？倒下，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區仙岩路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？眼睛問題，他的意識是否清楚？一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區長安東路10號電話號碼是0974447034，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？出血/撕裂傷，他能不能講話？叫不醒，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區大安路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？一氧化碳中毒/吸入/危險物質，他的意識是否清楚？全身抽搐，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區莊頂路8號電話號碼是0977817172，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？眼睛問題，他是否清醒？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區基隆路1號電話號碼是0919626447，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？疾病，他是否清醒？不能動，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區師大路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？墜落，他是否清醒？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松勤街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他是否清醒？癲癇發作，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景華街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？電擊，他有沒有反應？倒下，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區小西街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？燒燙傷爆炸，他的意識是否清楚？癲癇發作，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區泉州街2號電話號碼是0929614007，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？轉院安寧照顧，他有沒有反應？翻白眼，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區仁愛路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他能不能講話？不能動，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區清江路5號電話號碼是0985043033，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他有沒有反應？叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區潮州街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？出血/撕裂傷，他是否清醒？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區樂群三路5號電話號碼是0967672461，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？救護，他的意識是否清楚？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區興中路1號電話號碼是0942542553，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？電擊，他能不能講話？無反應，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區開封街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？救護，他能不能講話？不能動，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區杏林二路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？心肺停止，他是否清醒？倒下，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區長安西路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？不能動，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區環山路4號電話號碼是0960137778，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？中風，他能不能講話？翻白眼，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區中山北路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他能不能講話？翻白眼，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松隆路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？冷/熱暴露，他有沒有反應？身體冰冷，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區瑞安街1號電話號碼是0926162180，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區重慶南路9號電話號碼是0932407253，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他的意識是否清楚？身體冰冷，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區汀州路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？背痛(非創傷/非新傷)，他的意識是否清楚？全身抽搐，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區信義路6號電話號碼是0964657018，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？胸痛，他的意識是否清楚？倒下，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區力行街4號電話號碼是0957884683，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？車禍，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區桃源街9號電話號碼是0924147997，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？異物哽塞，他能不能講話？昏迷，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區華西街1號電話號碼是0989632262，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？無意識/暈厥，他能不能講話？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區民樂街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？懷孕/生產/流產，他的意識是否清楚？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區嘉興街2號電話號碼是0926034030，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？懷孕/生產/流產，他有沒有反應？昏迷，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區國興路4號電話號碼是0959486584，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？車禍，他是否清醒？全身抽搐，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區忠孝東路6號電話號碼是0980079355，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？救護，他是否清醒？身體冰冷，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區恆光街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？動物咬傷攻擊，他的意識是否清楚？不能動，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區華齡街7號電話號碼是0984315232，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工廠/機械意外，他有沒有反應？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區一心路4號電話號碼是0928549721，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？背痛(非創傷/非新傷)，他的意識是否清楚？一動也不動，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區祥雲街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？救護，他的意識是否清楚？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區八德路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？背痛(非創傷/非新傷)，他是否清醒？翻白眼，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區吳興街7號電話號碼是0925338775，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？墜落，他的意識是否清楚？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區大埔街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他能不能講話？無反應，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區四平街4號電話號碼是0925924986，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？冷/熱暴露，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區德行西路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？精神病/行為障礙/自殺傾向，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區新東街2號電話號碼是0983409050，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？救護，他的意識是否清楚？昏迷，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區秀山街10號電話號碼是0996123627，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他有沒有反應？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區復興北路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區星雲街4號電話號碼是0931276877，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？糖尿病問題，他能不能講話？翻白眼，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區永保街6號電話號碼是0933597666，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他有沒有反應？叫不醒，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區福州街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區鄭州路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？溺水潛水意外，他的意識是否清楚？倒下，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區和平東路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？頭痛，他的意識是否清楚？不能動，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區堤頂大道3號電話號碼是0930254917，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？急病，他是否清醒？倒下，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區經貿二路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？救護，他能不能講話？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區民生西路6號電話號碼是0987964289，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他的意識是否清楚？翻白眼，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區市民大道1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？墜落，他有沒有反應？身體冰冷，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松勤街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？胸痛，他是否清醒？翻白眼，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區伊寧街1號電話號碼是0921584764，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？車禍，他的意識是否清楚？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區前街4號電話號碼是0916337186，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他有沒有反應？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區中山北路7號電話號碼是0987766401，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？糖尿病問題，他有沒有反應？一動也不動，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區克強路2號電話號碼是0997481909，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？創傷，他是否清醒？翻白眼，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區梧州街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？交通意外，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區菁山路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？疾病，他是否清醒？叫不醒，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區思源街6號電話號碼是0962373864，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？墜落，他的意識是否清楚？一動也不動，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區同德街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？呼吸問題，他能不能講話？昏迷，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區福興路5號電話號碼是0957835117，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？墜落，他能不能講話？無反應，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區敦化南路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？頭痛，他是否清醒？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區惠安街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？過敏反應/昆蟲叮咬，他的意識是否清楚？昏迷，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區內湖路7號電話號碼是0990518287，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區興南街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？刺傷/槍傷/穿透傷，他是否清醒？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區木柵路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？痙攣/發作，他能不能講話？不能動，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區復興四路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？救護，他的意識是否清楚？倒下，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區興順街9號電話號碼是0989435811，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他的意識是否清楚？不能動，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區堤頂大道4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他的意識是否清楚？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區義理街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？墜落，他的意識是否清楚？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區丹陽街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？背痛(非創傷/非新傷)，他的意識是否清楚？昏迷，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區東寧路1號電話號碼是0912098098，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？疾病，他能不能講話？無反應，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區一江街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？交通意外，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區通河西街5號電話號碼是0982167581，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？墜落，他的意識是否清楚？無反應，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區承德路6號電話號碼是0946448436，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？一氧化碳中毒/吸入/危險物質，他能不能講話？一動也不動，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景華街7號電話號碼是0932401095，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區泰安街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他能不能講話？昏倒，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區柳州街10號電話號碼是0930618481，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他能不能講話？昏倒，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區雙溪街2號電話號碼是0936077649，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？痙攣/發作，他的意識是否清楚？癲癇發作，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區寶清街4號電話號碼是0941583479，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠/機械意外，他是否清醒？昏迷，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區敦化南路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他的意識是否清楚？叫不醒，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區甘谷街5號電話號碼是0949681926，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？電擊，他有沒有反應？不能動，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區格致路7號電話號碼是0944511702，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？眼睛問題，他的意識是否清楚？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區四維路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？胸痛，他能不能講話？全身抽搐，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景美街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？一氧化碳中毒/吸入/危險物質，他的意識是否清楚？一動也不動，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區東明街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？過敏反應/昆蟲叮咬，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區光復南路2號電話號碼是0971668021，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？胸痛，他能不能講話？身體冰冷，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區寶慶路10號電話號碼是0918990785，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？車禍，他有沒有反應？癲癇發作，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區松河街9號電話號碼是0954508792，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？急病，他能不能講話？全身抽搐，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區奉賢路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他是否清醒？不能動，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區富康街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？動物咬傷攻擊，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區虎林街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？電擊，他有沒有反應？身體冰冷，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區紹興北街5號電話號碼是0964475035，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？一氧化碳中毒/吸入/危險物質，他的意識是否清楚？昏倒，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區關渡路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？出血/撕裂傷，他能不能講話？翻白眼，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區華榮街5號電話號碼是0998995047，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？不能動，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區裕民二路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？中風，他有沒有反應？昏倒，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區新興路9號電話號碼是0975915100，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？一氧化碳中毒/吸入/危險物質，他有沒有反應？叫不醒，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區天祥路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？燒燙傷爆炸，他的意識是否清楚？叫不醒，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區萬壽路2號電話號碼是0966668914，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？頭痛，他能不能講話？身體冰冷，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區福國路10號電話號碼是0927215755，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區同德路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？呼吸問題，他是否清醒？癲癇發作，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區錦西街6號電話號碼是0926207499，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？中風，他能不能講話？癲癇發作，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區敬業四路10號電話號碼是0970018659，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？電擊，他的意識是否清楚？全身抽搐，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區保儀路9號電話號碼是0992119998，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？車禍，他的意識是否清楚？不能動，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區成功路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？救護，他的意識是否清楚？癲癇發作，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區美崙街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？一氧化碳中毒/吸入/危險物質，他的意識是否清楚？身體冰冷，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區延平北路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？無反應，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區天母北路1號電話號碼是0942276360，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他能不能講話？昏倒，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區瑞雲街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他能不能講話？癲癇發作，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區青島東路8號電話號碼是0963182954，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他的意識是否清楚？倒下，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區光復北路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？精神病/行為障礙/自殺傾向，他有沒有反應？一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區通河西街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？糖尿病問題，他的意識是否清楚？不能動，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區濱江街5號電話號碼是0964671836，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？一氧化碳中毒/吸入/危險物質，他的意識是否清楚？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區忠孝西路1號電話號碼是0969314669，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？動物咬傷攻擊，他能不能講話？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區嘉興街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他的意識是否清楚？昏倒，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區開封街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？胸痛，他是否清醒？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區玉門街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他能不能講話？昏迷，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區興安街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？胸痛，他有沒有反應？不能動，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區雙連街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？出血/撕裂傷，他有沒有反應？全身抽搐，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區文湖街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？頭痛，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區西安街8號電話號碼是0918943562，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？心肺停止，他有沒有反應？無反應，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區試院路2號電話號碼是0943670736，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？溺水潛水意外，他能不能講話？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區堤頂大道7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？異物哽塞，他能不能講話？不能動，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區桂林路7號電話號碼是0986396148，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？痙攣/發作，他的意識是否清楚？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區金華街5號電話號碼是0942768219，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？出血/撕裂傷，他是否清醒？全身抽搐，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區永吉路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他是否清醒？昏迷，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區中山路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？無意識/暈厥，他能不能講話？全身抽搐，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區復興北路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？中風，他有沒有反應？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區臨江街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？一氧化碳中毒/吸入/危險物質，他是否清醒？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區敬業二路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？冷/熱暴露，他有沒有反應？一動也不動，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區仙岩路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？燒燙傷爆炸，他有沒有反應？昏迷，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區長安西路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？救護，他的意識是否清楚？癲癇發作，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區富山路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？救護，他能不能講話？癲癇發作，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區新安路8號電話號碼是0954095766，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？車禍，他是否清醒？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區合江街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他是否清醒？不能動，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松智路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？轉院安寧照顧，他能不能講話？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區碧山路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？精神病/行為障礙/自殺傾向，他能不能講話？翻白眼，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區行忠路8號電話號碼是0950826805，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？疾病，他的意識是否清楚？身體冰冷，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區福國路2號電話號碼是0967493300，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？墜落，他有沒有反應？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區杏林三路5號電話號碼是0930046766，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？轉院安寧照顧，他能不能講話？不能動，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區瑞湖街4號電話號碼是0947974219，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？腹痛，他能不能講話？倒下，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區富民路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？刺傷/槍傷/穿透傷，他是否清醒？翻白眼，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區金龍路2號電話號碼是0966466816，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？精神病/行為障礙/自殺傾向，他能不能講話？昏倒，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區庫倫街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？腹痛，他的意識是否清楚？翻白眼，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區嘉興街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？急病，他的意識是否清楚？無反應，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區新生南路1號電話號碼是0923391083，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他能不能講話？無反應，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區天母北路2號電話號碼是0919726409，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他是否清醒？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區文林路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他有沒有反應？癲癇發作，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區環河北路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？中風，他是否清醒？一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區內湖路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？心肺停止，他是否清醒？昏迷，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區信安街2號電話號碼是0961850618，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他有沒有反應？不能動，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區志成街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？燒燙傷爆炸，他有沒有反應？昏迷，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區天玉街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？一氧化碳中毒/吸入/危險物質，他是否清醒？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區凱旋路9號電話號碼是0979862414，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？急病，他有沒有反應？身體冰冷，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區紫雲街10號電話號碼是0981500745，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他有沒有反應？無反應，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區政大三街6號電話號碼是0911933025，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？異物哽塞，他有沒有反應？癲癇發作，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區基河路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他能不能講話？一動也不動，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區復興四路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？心肺停止，他的意識是否清楚？昏迷，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區南海路2號電話號碼是0976225366，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他的意識是否清楚？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區竹子湖路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？腹痛，他能不能講話？癲癇發作，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區金莊路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他的意識是否清楚？叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區明溪街5號電話號碼是0958198123，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？異物哽塞，他的意識是否清楚？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區武昌街3號電話號碼是0952172098，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？疾病，他有沒有反應？無反應，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區勝利街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？眼睛問題，他的意識是否清楚？不能動，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區幸福街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？交通意外，他的意識是否清楚？癲癇發作，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區大度路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？無意識/暈厥，他有沒有反應？昏迷，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區敬業四路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？眼睛問題，他有沒有反應？無反應，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區成福路9號電話號碼是0956473151，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？溺水潛水意外，他能不能講話？全身抽搐，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區沅陵街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？交通意外，他的意識是否清楚？叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區中央南路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？懷孕/生產/流產，他是否清醒？叫不醒，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區三重路1號電話號碼是0964078090，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？冷/熱暴露，他的意識是否清楚？身體冰冷，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區行愛路8號電話號碼是0981871219，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他的意識是否清楚？癲癇發作，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區民族東路5號電話號碼是0976711340，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？疾病，他有沒有反應？全身抽搐，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區木柵路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他是否清醒？無反應，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區紫雲街5號電話號碼是0974849371，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？動物咬傷攻擊，他能不能講話？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景豐街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區愛富二街7號電話號碼是0958967755，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？出血/撕裂傷，他的意識是否清楚？無反應，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區福德街4號電話號碼是0929284849，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？頭痛，他有沒有反應？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區長安西路10號電話號碼是0962360987，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他是否清醒？無反應，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區內湖路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？一氧化碳中毒/吸入/危險物質，他的意識是否清楚？全身抽搐，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區保安街5號電話號碼是0921524130，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他能不能講話？倒下，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區安東街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他有沒有反應？叫不醒，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區長泰街10號電話號碼是0968090393，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？呼吸問題，他是否清醒？一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區大度路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？電擊，他的意識是否清楚？昏倒，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區永春街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？刺傷/槍傷/穿透傷，他是否清醒？昏迷，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區漢口街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他是否清醒？叫不醒，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區車前路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他能不能講話？不能動，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區承德路10號電話號碼是0968823250，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？呼吸問題，他的意識是否清楚？全身抽搐，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區大直街9號電話號碼是0999181552，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？過敏反應/昆蟲叮咬，他的意識是否清楚？一動也不動，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區興德路8號電話號碼是0966174456，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他有沒有反應？無反應，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區天玉街6號電話號碼是0994345330，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他是否清醒？翻白眼，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區忠孝東路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？刺傷/槍傷/穿透傷，他是否清醒？翻白眼，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區湖底路7號電話號碼是0972117172，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？溺水潛水意外，他能不能講話？叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區中正路7號電話號碼是0963231136，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他有沒有反應？倒下，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區忠孝西路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？異物哽塞，他有沒有反應？叫不醒，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景豐街7號電話號碼是0913775716，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？電擊，他是否清醒？翻白眼，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區石牌路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？眼睛問題，他的意識是否清楚？不能動，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區金湖路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？動物咬傷攻擊，他的意識是否清楚？一動也不動，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區蘭州街3號電話號碼是0950334076，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他的意識是否清楚？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區立德路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？墜落，他是否清醒？昏迷，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區八德路4號電話號碼是0977566661，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？異物哽塞，他是否清醒？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區華興街2號電話號碼是0927543105，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？眼睛問題，他的意識是否清楚？身體冰冷，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區基河路5號電話號碼是0913938864，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？創傷，他能不能講話？翻白眼，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區潮州街1號電話號碼是0911034577，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？刺傷/槍傷/穿透傷，他是否清醒？叫不醒，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區永公路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他的意識是否清楚？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區東山路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？眼睛問題，他有沒有反應？無反應，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區成福路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？眼睛問題，他是否清醒？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區復興北路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？出血/撕裂傷，他的意識是否清楚？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區大南路1號電話號碼是0917302176，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？救護，他的意識是否清楚？身體冰冷，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區漢口街3號電話號碼是0964375117，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？溺水潛水意外，他的意識是否清楚？倒下，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區車前路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？昏迷，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區裕民四路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？交通意外，他有沒有反應？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景豐街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區安居街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠/機械意外，他的意識是否清楚？昏倒，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區敬業一路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？車禍，他的意識是否清楚？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區富康街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他能不能講話？昏迷，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區貴陽街1號電話號碼是0966059554，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？工廠/機械意外，他的意識是否清楚？全身抽搐，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區中央北路2號電話號碼是0963327167，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？癲癇發作，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區華岡路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？糖尿病問題，他是否清醒？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區福志路9號電話號碼是0957240716，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他有沒有反應？翻白眼，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區杏林一路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？急病，他能不能講話？叫不醒，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區小北街3號電話號碼是0986222666，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？轉院安寧照顧，他的意識是否清楚？不能動，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區青島西路2號電話號碼是0993578449，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？疾病，他的意識是否清楚？倒下，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區光明路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？眼睛問題，他的意識是否清楚？倒下，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區翠宜路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？眼睛問題，他能不能講話？翻白眼，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區光華路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？救護，他是否清醒？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區忠孝東路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？動物咬傷攻擊，他能不能講話？翻白眼，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區健康路6號電話號碼是0966745722，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他能不能講話？一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區清江路4號電話號碼是0944158422，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？異物哽塞，他是否清醒？全身抽搐，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區惠民街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？墜落，他有沒有反應？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松智路7號電話號碼是0989126168，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？疾病，他的意識是否清楚？癲癇發作，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區中坡北路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？電擊，他有沒有反應？倒下，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區建國北路9號電話號碼是0957707500，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他是否清醒？不能動，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區溫州街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？冷/熱暴露，他有沒有反應？倒下，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區基湖路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？眼睛問題，他能不能講話？翻白眼，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區新民街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他是否清醒？翻白眼，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區雲和街3號電話號碼是0989288775，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？頭痛，他能不能講話？癲癇發作，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松壽路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？轉院安寧照顧，他的意識是否清楚？昏倒，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區樂業街4號電話號碼是0986160637，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？異物哽塞，他有沒有反應？不能動，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區西寧北路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？急病，他的意識是否清楚？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區福華路8號電話號碼是0987558872，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？胸痛，他能不能講話？一動也不動，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區大興街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？懷孕/生產/流產，他是否清醒？身體冰冷，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區福德街9號電話號碼是0997546614，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？燒燙傷爆炸，他有沒有反應？翻白眼，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區敦化南路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？無意識/暈厥，他是否清醒？無反應，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區翠華街5號電話號碼是0971901574，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？頭痛，他是否清醒？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區芳蘭路1號電話號碼是0964047679，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？無意識/暈厥，他有沒有反應？翻白眼，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區常德街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？車禍，他能不能講話？身體冰冷，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區鄭州路3號電話號碼是0930691527，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他的意識是否清楚？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區政大一街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？頭痛，他的意識是否清楚？翻白眼，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區進賢路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？轉院安寧照顧，他的意識是否清楚？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區寧安街6號電話號碼是0932544347，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他有沒有反應？昏迷，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區福港街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？胸痛，他的意識是否清楚？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區富貴一路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？墜落，他是否清醒？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區瑞光路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？一氧化碳中毒/吸入/危險物質，他是否清醒？昏迷，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區復興二路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？異物哽塞，他的意識是否清楚？昏倒，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區學園路7號電話號碼是0989479580，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？車禍，他的意識是否清楚？無反應，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區吉祥路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區環山路5號電話號碼是0916565835，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？一氧化碳中毒/吸入/危險物質，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區涼州街9號電話號碼是0963353998，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區大業路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？胸痛，他的意識是否清楚？癲癇發作，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區寧安街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？背痛(非創傷/非新傷)，他有沒有反應？叫不醒，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區新生南路2號電話號碼是0987590686，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？溺水潛水意外，他有沒有反應？癲癇發作，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區萬盛街6號電話號碼是0987339347，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他是否清醒？倒下，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區雙和街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？異物哽塞，他能不能講話？癲癇發作，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區環河南路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？刺傷/槍傷/穿透傷，他的意識是否清楚？昏迷，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區溫泉路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？呼吸問題，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松仁路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？心肺停止，他是否清醒？一動也不動，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區育英街6號電話號碼是0974561500，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？溺水潛水意外，他能不能講話？一動也不動，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區安泰街10號電話號碼是0981838420，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？精神病/行為障礙/自殺傾向，他能不能講話？全身抽搐，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區酒泉街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他能不能講話？翻白眼，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區莒光路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？轉院安寧照顧，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區哈密街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？創傷，他有沒有反應？不能動，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區文昌街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？創傷，他的意識是否清楚？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區南陽街10號電話號碼是0927113099，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他的意識是否清楚？叫不醒，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區東寧路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？痙攣/發作，他能不能講話？癲癇發作，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區菸廠路2號電話號碼是0939115989，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？疾病，他有沒有反應？昏倒，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區福美路3號電話號碼是0949456567，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？救護，他是否清醒？癲癇發作，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區長沙街1號電話號碼是0976494766，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？過敏反應/昆蟲叮咬，他是否清醒？叫不醒，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區中坡南路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？轉院安寧照顧，他的意識是否清楚？不能動，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區承德路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？冷/熱暴露，他是否清醒？叫不醒，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區華陰街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？創傷，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區中坡北路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？頭痛，他能不能講話？昏倒，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區大度路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他的意識是否清楚？一動也不動，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區臨江街3號電話號碼是0960926956，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？腹痛，他能不能講話？癲癇發作，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區吳興街8號電話號碼是0988429519，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？眼睛問題，他是否清醒？倒下，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區莒光路4號電話號碼是0916516860，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？刺傷/槍傷/穿透傷，他有沒有反應？倒下，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區懷德街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？救護，他有沒有反應？癲癇發作，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區豐年路7號電話號碼是0926692432，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？動物咬傷攻擊，他能不能講話？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區嘉興街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？創傷，他的意識是否清楚？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區老泉街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工廠/機械意外，他有沒有反應？叫不醒，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區撫順街8號電話號碼是0942218956，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他的意識是否清楚？全身抽搐，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區八德路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？創傷，他的意識是否清楚？昏迷，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區環河南路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他有沒有反應？無反應，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區忠孝西路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？動物咬傷攻擊，他的意識是否清楚？不能動，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區玉門街4號電話號碼是0984757241，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠/機械意外，他是否清醒？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區仁民路8號電話號碼是0917974637，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？溺水潛水意外，他的意識是否清楚？不能動，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區石牌路9號電話號碼是0966909047，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？出血/撕裂傷，他的意識是否清楚？不能動，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區民族街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？糖尿病問題，他是否清醒？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區辛亥路7號電話號碼是0964982445，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？頭痛，他的意識是否清楚？翻白眼，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區敦化南路9號電話號碼是0998342129，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？交通意外，他能不能講話？翻白眼，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區愛富三街6號電話號碼是0970836948，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？中風，他的意識是否清楚？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區金華街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他的意識是否清楚？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區榮華一路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠/機械意外，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區新民街10號電話號碼是0944531715，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？中風，他有沒有反應？昏倒，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區明水路9號電話號碼是0970833810，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？冷/熱暴露，他的意識是否清楚？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區育仁路2號電話號碼是0930445785，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？過敏反應/昆蟲叮咬，他的意識是否清楚？身體冰冷，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區襄陽路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？疾病，他是否清醒？昏倒，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區新民路3號電話號碼是0972558438，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？救護，他有沒有反應？不能動，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區懷寧街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他能不能講話？不能動，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區開明街9號電話號碼是0991876380，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他有沒有反應？不能動，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區西寧北路2號電話號碼是0947383199，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？心肺停止，他能不能講話？無反應，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松仁路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他能不能講話？昏倒，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區翠華街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？墜落，他是否清醒？昏倒，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區明溪街1號電話號碼是0951612812，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？電擊，他是否清醒？全身抽搐，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區崇仰二路4號電話號碼是0917781748，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？腹痛，他能不能講話？叫不醒，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區天母西路2號電話號碼是0971032153，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？車禍，他能不能講話？翻白眼，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區恆光街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？疾病，他是否清醒？昏倒，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區廣州街5號電話號碼是0942626631，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？轉院安寧照顧，他的意識是否清楚？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區雙全街7號電話號碼是0936813136，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他是否清醒？倒下，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區敦化南路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他的意識是否清楚？叫不醒，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區劍南路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？精神病/行為障礙/自殺傾向，他有沒有反應？倒下，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區西藏路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？痙攣/發作，他是否清醒？無反應，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區延吉街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？糖尿病問題，他有沒有反應？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區長安西路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？糖尿病問題，他有沒有反應？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區大龍街6號電話號碼是0969337969，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？精神病/行為障礙/自殺傾向，他有沒有反應？昏倒，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松高路9號電話號碼是0974637892，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他能不能講話？昏倒，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區長沙街7號電話號碼是0947993214，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？腹痛，他是否清醒？昏倒，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區八德路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他的意識是否清楚？不能動，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區大理街9號電話號碼是0920912488，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？救護，他是否清醒？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區光復北路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？急病，他的意識是否清楚？癲癇發作，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區後港街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？刺傷/槍傷/穿透傷，他是否清醒？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區撫順街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他的意識是否清楚？叫不醒，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區愛國西路3號電話號碼是0952961229，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？精神病/行為障礙/自殺傾向，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區復興二路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？痙攣/發作，他有沒有反應？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區通河東街6號電話號碼是0988525719，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？救護，他能不能講話？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區三福街8號電話號碼是0994699753，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？冷/熱暴露，他是否清醒？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區光華路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？出血/撕裂傷，他有沒有反應？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區貴富街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他是否清醒？全身抽搐，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區萬壽路7號電話號碼是0967456260，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？無意識/暈厥，他能不能講話？倒下，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區常德街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？胸痛，他是否清醒？昏倒，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區大龍街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？出血/撕裂傷，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區牯嶺街4號電話號碼是0915984106，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？頭痛，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區菸廠路5號電話號碼是0920110727，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？異物哽塞，他是否清醒？昏倒，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區大同街8號電話號碼是0961561523，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？過敏反應/昆蟲叮咬，他能不能講話？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區金華街4號電話號碼是0975955464，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？腹痛，他能不能講話？不能動，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區宜山路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？疾病，他能不能講話？昏倒，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區水源路9號電話號碼是0913421506，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？出血/撕裂傷，他能不能講話？身體冰冷，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區臨沂街9號電話號碼是0971229263，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？墜落，他有沒有反應？癲癇發作，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區水源路3號電話號碼是0983575537，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？燒燙傷爆炸，他能不能講話？昏倒，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區武昌街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？急病，他有沒有反應？昏迷，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區中社路7號電話號碼是0984936457，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？背痛(非創傷/非新傷)，他有沒有反應？昏倒，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區樂利路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？出血/撕裂傷，他的意識是否清楚？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區峨眉街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？燒燙傷爆炸，他是否清醒？翻白眼，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區湖底路7號電話號碼是0984204190，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？電擊，他的意識是否清楚？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區三水街3號電話號碼是0916455139，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他能不能講話？倒下，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區錦州街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他有沒有反應？一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區安平街6號電話號碼是0953997463，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他能不能講話？昏倒，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區翠嶺路9號電話號碼是0939588149，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？墜落，他有沒有反應？一動也不動，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區塔悠路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？轉院安寧照顧，他有沒有反應？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區金門街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？出血/撕裂傷，他有沒有反應？一動也不動，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區福興路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？中風，他能不能講話？翻白眼，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區渭水路1號電話號碼是0991635835，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？心肺停止，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區振華街3號電話號碼是0948529642，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？出血/撕裂傷，他的意識是否清楚？翻白眼，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區秀山街3號電話號碼是0937195258，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他的意識是否清楚？昏倒，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區民生東路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他的意識是否清楚？無反應，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區恆光街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他能不能講話？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區義理街3號電話號碼是0931146782，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？急病，他能不能講話？倒下，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區裕民六路7號電話號碼是0949683668，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？一氧化碳中毒/吸入/危險物質，他能不能講話？身體冰冷，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區長安東路1號電話號碼是0915314279，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？一氧化碳中毒/吸入/危險物質，他有沒有反應？昏迷，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區中山路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？燒燙傷爆炸，他是否清醒？無反應，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區紗帽路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？無意識/暈厥，他能不能講話？全身抽搐，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區西寧南路8號電話號碼是0925595997，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？無意識/暈厥，他有沒有反應？叫不醒，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區福德街1號電話號碼是0972709100，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？眼睛問題，他的意識是否清楚？不能動，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區思源街7號電話號碼是0982119377，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？頭痛，他的意識是否清楚？翻白眼，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區水源路7號電話號碼是0968782729，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？動物咬傷攻擊，他的意識是否清楚？一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區承德路5號電話號碼是0970834954，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他能不能講話？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區大湖街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？動物咬傷攻擊，他能不能講話？無反應，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區永保街6號電話號碼是0995008656，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？身體冰冷，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區民生東路2號電話號碼是0981567924，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？背痛(非創傷/非新傷)，他有沒有反應？不能動，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區光華路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他的意識是否清楚？叫不醒，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區文林北路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？痙攣/發作，他的意識是否清楚？身體冰冷，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區溪洲街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？過敏反應/昆蟲叮咬，他能不能講話？身體冰冷，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區寧波東街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？痙攣/發作，他有沒有反應？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區雨聲街9號電話號碼是0987929077，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？刺傷/槍傷/穿透傷，他能不能講話？癲癇發作，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區中坡南路9號電話號碼是0959845132，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？痙攣/發作，他有沒有反應？昏倒，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區忠孝東路10號電話號碼是0920298382，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他的意識是否清楚？身體冰冷，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區忠勇街9號電話號碼是0954232600，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他是否清醒？昏迷，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景仁街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他能不能講話？叫不醒，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區蘭州街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他的意識是否清楚？叫不醒，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景興路5號電話號碼是0940363413，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？胸痛，他有沒有反應？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區西昌街4號電話號碼是0968693804，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？救護，他是否清醒？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區西安街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？眼睛問題，他的意識是否清楚？翻白眼，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區重慶北路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？墜落，他的意識是否清楚？倒下，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區信安街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？異物哽塞，他是否清醒？癲癇發作，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區民樂街9號電話號碼是0955094494，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？動物咬傷攻擊，他有沒有反應？翻白眼，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區承德路1號電話號碼是0937172809，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？刺傷/槍傷/穿透傷，他的意識是否清楚？全身抽搐，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區齊東街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？癲癇發作，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區和豐街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？刺傷/槍傷/穿透傷，他是否清醒？一動也不動，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區民權東路1號電話號碼是0927040703，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？刺傷/槍傷/穿透傷，他是否清醒？全身抽搐，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區文林路5號電話號碼是0925480814，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？車禍，他能不能講話？無反應，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區社正路2號電話號碼是0978098249，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？刺傷/槍傷/穿透傷，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區天水路10號電話號碼是0944308060，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？疾病，他是否清醒？昏倒，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區安西街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？轉院安寧照顧，他有沒有反應？倒下，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區塔悠路8號電話號碼是0988107240，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？動物咬傷攻擊，他有沒有反應？倒下，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區公園路8號電話號碼是0926187708，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？腹痛，他有沒有反應？翻白眼，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區漢口街7號電話號碼是0955946502，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？懷孕/生產/流產，他有沒有反應？翻白眼，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區金湖路10號電話號碼是0952841356，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？電擊，他能不能講話？無反應，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區劍南路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？急病，他能不能講話？倒下，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區新明路6號電話號碼是0979248929，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？糖尿病問題，他有沒有反應？不能動，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區安平街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？交通意外，他的意識是否清楚？癲癇發作，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區和興路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？痙攣/發作，他的意識是否清楚？一動也不動，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區久康街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？墜落，他有沒有反應？一動也不動，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區華岡路6號電話號碼是0921631071，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？急病，他的意識是否清楚？癲癇發作，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區開封街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？眼睛問題，他有沒有反應？無反應，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區經園街5號電話號碼是0926703155，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？轉院安寧照顧，他的意識是否清楚？昏迷，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區民權東路3號電話號碼是0927217342，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他能不能講話？昏倒，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區吉林路9號電話號碼是0970954807，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他能不能講話？全身抽搐，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區久康街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？無意識/暈厥，他是否清醒？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區仁愛路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？溺水潛水意外，他能不能講話？叫不醒，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區翠山街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？溺水潛水意外，他能不能講話？昏迷，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區中坡北路9號電話號碼是0916296116，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？轉院安寧照顧，他能不能講話？身體冰冷，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區集英街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？頭痛，他有沒有反應？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區永春街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？呼吸問題，他有沒有反應？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區安居街9號電話號碼是0998293897，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他的意識是否清楚？不能動，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區光明路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？心肺停止，他是否清醒？叫不醒，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松智路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？救護，他是否清醒？倒下，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區力行街10號電話號碼是0920112933，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？頭痛，他的意識是否清楚？叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區中庸二路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？過敏反應/昆蟲叮咬，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區漢口街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他有沒有反應？叫不醒，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區天母西路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他的意識是否清楚？身體冰冷，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區辛亥路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？呼吸問題，他能不能講話？不能動，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區寧夏路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？頭痛，他的意識是否清楚？倒下，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區復興南路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？異物哽塞，他能不能講話？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區麗水街5號電話號碼是0924011436，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？交通意外，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區恆光街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？過敏反應/昆蟲叮咬，他是否清醒？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區興華路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？疾病，他能不能講話？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區明水路4號電話號碼是0953974045，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？電擊，他是否清醒？無反應，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松廉路5號電話號碼是0926286602，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？頭痛，他的意識是否清楚？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區劍南路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？創傷，他能不能講話？昏倒，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區景雲街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他是否清醒？一動也不動，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區峨眉街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？刺傷/槍傷/穿透傷，他的意識是否清楚？倒下，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區開封街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他的意識是否清楚？不能動，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區承德路6號電話號碼是0919993887，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？急病，他的意識是否清楚？全身抽搐，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區新光路8號電話號碼是0972950928，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？一氧化碳中毒/吸入/危險物質，他能不能講話？不能動，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區涼州街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠/機械意外，他有沒有反應？身體冰冷，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區南京西路6號電話號碼是0965401697，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？刺傷/槍傷/穿透傷，他是否清醒？癲癇發作，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區建民路10號電話號碼是0977498447，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？腹痛，他是否清醒？一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區建民路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他有沒有反應？叫不醒，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區環山路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？頭痛，他是否清醒？全身抽搐，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區興華路6號電話號碼是0962607626，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他能不能講話？倒下，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松廉路9號電話號碼是0963878399，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？胸痛，他有沒有反應？全身抽搐，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區士東路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠/機械意外，他有沒有反應？昏倒，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區辛亥路2號電話號碼是0928654003，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？交通意外，他有沒有反應？全身抽搐，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區甘谷街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他有沒有反應？不能動，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區昆明街6號電話號碼是0996082186，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？創傷，他的意識是否清楚？昏迷，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區崇仰六路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？背痛(非創傷/非新傷)，他有沒有反應？不能動，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區東興路9號電話號碼是0933739367，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？急病，他的意識是否清楚？昏迷，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區青島西路7號電話號碼是0956816608，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？疾病，他有沒有反應？昏倒，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區樂群三路9號電話號碼是0925495413，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區新生北路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？出血/撕裂傷，他有沒有反應？癲癇發作，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區愛富二街1號電話號碼是0938982665，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？車禍，他有沒有反應？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區中華路1號電話號碼是0990958861，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？昏倒，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區福港街9號電話號碼是0995473355，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他能不能講話？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區虎林街7號電話號碼是0956053539，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？背痛(非創傷/非新傷)，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區中山南路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？刺傷/槍傷/穿透傷，他的意識是否清楚？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區洲美街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？疾病，他有沒有反應？叫不醒，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區新生南路10號電話號碼是0999092003，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？電擊，他是否清醒？昏迷，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區永安街6號電話號碼是0920113732，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？燒燙傷爆炸，他能不能講話？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區西寧南路2號電話號碼是0929354731，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？痙攣/發作，他是否清醒？翻白眼，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區三合街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他能不能講話？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區建國北路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？背痛(非創傷/非新傷)，他是否清醒？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區開元街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他是否清醒？癲癇發作，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區石牌路7號電話號碼是0983644855，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？胸痛，他的意識是否清楚？倒下，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區榮華一路10號電話號碼是0944494413，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？心肺停止，他的意識是否清楚？叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區涼州街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他有沒有反應？癲癇發作，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松勤街2號電話號碼是0932532681，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？轉院安寧照顧，他是否清醒？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區翠山街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？車禍，他有沒有反應？昏倒，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區西昌街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？救護，他的意識是否清楚？倒下，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區木新路1號電話號碼是0934671421，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？出血/撕裂傷，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區開明街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他能不能講話？昏倒，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區義理街8號電話號碼是0931031275，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他能不能講話？倒下，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區惠民街9號電話號碼是0937879648，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？出血/撕裂傷，他能不能講話？不能動，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區堤頂大道3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？墜落，他是否清醒？一動也不動，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區長興街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？頭痛，他有沒有反應？一動也不動，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區民族東路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他有沒有反應？不能動，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區建民路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？精神病/行為障礙/自殺傾向，他是否清醒？癲癇發作，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區堤頂大道5號電話號碼是0920483297，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？溺水潛水意外，他有沒有反應？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區榮華二路5號電話號碼是0950885729，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？交通意外，他是否清醒？全身抽搐，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區新富街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？糖尿病問題，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區開封街1號電話號碼是0987411124，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？墜落，他有沒有反應？翻白眼，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區新園街5號電話號碼是0985948394，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他是否清醒？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區延平北路2號電話號碼是0914065797，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？一氧化碳中毒/吸入/危險物質，他是否清醒？翻白眼，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區安東街8號電話號碼是0946592761，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？糖尿病問題，他的意識是否清楚？昏倒，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區杭州南路6號電話號碼是0989273155，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？電擊，他的意識是否清楚？癲癇發作，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區中華街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？燒燙傷爆炸，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區興安街2號電話號碼是0964398615，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？過敏反應/昆蟲叮咬，他是否清醒？全身抽搐，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區汀州路5號電話號碼是0966389951，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？昏迷，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區建國街10號電話號碼是0926151091，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？中風，他有沒有反應？叫不醒，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區松河街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？無意識/暈厥，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區榮華一路3號電話號碼是0933373303，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？急病，他的意識是否清楚？癲癇發作，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區東山路5號電話號碼是0950301766，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？眼睛問題，他是否清醒？倒下，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區赤𣺿街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？一氧化碳中毒/吸入/危險物質，他的意識是否清楚？癲癇發作，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區華興街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？糖尿病問題，他能不能講話？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區開封街9號電話號碼是0997171887，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？頭痛，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區復興北路8號電話號碼是0965980358，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？急病，他的意識是否清楚？身體冰冷，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區愛國東路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他的意識是否清楚？翻白眼，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區文昌街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？車禍，他能不能講話？倒下，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區華陰街3號電話號碼是0949572306，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他的意識是否清楚？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區立賢路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？痙攣/發作，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區溪洲街7號電話號碼是0972436469，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？動物咬傷攻擊，他能不能講話？一動也不動，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區新富街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他有沒有反應？一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區稻香路9號電話號碼是0960953604，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？痙攣/發作，他能不能講話？叫不醒，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區西藏路8號電話號碼是0970925555，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？冷/熱暴露，他的意識是否清楚？叫不醒，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區南寧路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？燒燙傷爆炸，他的意識是否清楚？昏倒，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區延吉街6號電話號碼是0955388245，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？胸痛，他有沒有反應？昏迷，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松智路6號電話號碼是0927627903，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？背痛(非創傷/非新傷)，他有沒有反應？一動也不動，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區德昌街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？呼吸問題，他有沒有反應？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區內湖路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工廠/機械意外，他能不能講話？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區五常街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？電擊，他的意識是否清楚？昏迷，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區東新街3號電話號碼是0949614898，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？救護，他的意識是否清楚？昏迷，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區磺港路4號電話號碼是0973072206，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？異物哽塞，他的意識是否清楚？癲癇發作，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區酉陽街3號電話號碼是0914875788，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？中風，他能不能講話？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區沅陵街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他能不能講話？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區昆明街2號電話號碼是0955321154，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？電擊，他有沒有反應？昏倒，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區社子街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？呼吸問題，他能不能講話？翻白眼，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區一壽街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？燒燙傷爆炸，他能不能講話？昏迷，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區許昌街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？中風，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區金龍路7號電話號碼是0953237241，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？轉院安寧照顧，他的意識是否清楚？無反應，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區忠孝西路4號電話號碼是0955253351，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？轉院安寧照顧，他有沒有反應？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區光華路3號電話號碼是0987895359，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？燒燙傷爆炸，他是否清醒？昏倒，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區園區街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？過敏反應/昆蟲叮咬，他的意識是否清楚？癲癇發作，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區大埔街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工廠/機械意外，他是否清醒？身體冰冷，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區三水街4號電話號碼是0964309063，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？創傷，他能不能講話？全身抽搐，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區福華路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？過敏反應/昆蟲叮咬，他有沒有反應？無反應，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區新生南路4號電話號碼是0962876996，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？無意識/暈厥，他有沒有反應？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區久康街5號電話號碼是0955353044，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？頭痛，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區民和街10號電話號碼是0951096190，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他有沒有反應？倒下，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區富民路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？胸痛，他的意識是否清楚？無反應，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區紫雲街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？頭痛，他的意識是否清楚？一動也不動，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區五分街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？精神病/行為障礙/自殺傾向，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區中原街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？懷孕/生產/流產，他有沒有反應？昏迷，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區天母北路9號電話號碼是0928676763，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？刺傷/槍傷/穿透傷，他是否清醒？一動也不動，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區中坡北路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？動物咬傷攻擊，他能不能講話？倒下，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區新生北路9號電話號碼是0969067191，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他的意識是否清楚？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區中南街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？轉院安寧照顧，他是否清醒？癲癇發作，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區福州街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？心肺停止，他能不能講話？一動也不動，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區華西街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？懷孕/生產/流產，他有沒有反應？癲癇發作，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區潮州街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠/機械意外，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區市民大道6號電話號碼是0916259598，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？呼吸問題，他能不能講話？不能動，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區紫雲街2號電話號碼是0984588034，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？呼吸問題，他的意識是否清楚？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區翠山街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？頭痛，他的意識是否清楚？癲癇發作，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區承德路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？救護，他的意識是否清楚？癲癇發作，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區基隆路8號電話號碼是0978731624，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？懷孕/生產/流產，他的意識是否清楚？癲癇發作，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區故宮路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？冷/熱暴露，他的意識是否清楚？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區新湖三路6號電話號碼是0981783729，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他的意識是否清楚？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區市民大道4號電話號碼是0978802947，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？過敏反應/昆蟲叮咬，他有沒有反應？全身抽搐，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區寧波西街5號電話號碼是0979091437，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他能不能講話？倒下，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區中坡南路4號電話號碼是0998483175，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？呼吸問題，他是否清醒？倒下，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區舊莊街1號電話號碼是0916913873，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？中風，他有沒有反應？昏倒，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區登山路4號電話號碼是0931279737，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？痙攣/發作，他有沒有反應？叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區文湖街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？疾病，他有沒有反應？昏倒，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景豐街9號電話號碼是0970157329，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？電擊，他能不能講話？翻白眼，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區行愛路6號電話號碼是0960912481，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他的意識是否清楚？翻白眼，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區萬寧街9號電話號碼是0910739922，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？創傷，他是否清醒？癲癇發作，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區進賢路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他能不能講話？身體冰冷，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區雙園街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他能不能講話？癲癇發作，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區長春街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？出血/撕裂傷，他有沒有反應？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區興義街7號電話號碼是0940640685，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？轉院安寧照顧，他能不能講話？昏倒，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區西安街2號電話號碼是0930107143，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？中風，他是否清醒？不能動，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區中央南路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他能不能講話？癲癇發作，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區康樂街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他有沒有反應？不能動，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區湖口街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工廠/機械意外，他是否清醒？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區興安街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？一氧化碳中毒/吸入/危險物質，他能不能講話？昏迷，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區開封街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他有沒有反應？昏迷，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區富山路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？過敏反應/昆蟲叮咬，他是否清醒？昏倒，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區港墘路2號電話號碼是0960316345，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？冷/熱暴露，他是否清醒？一動也不動，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區自強街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區大直街4號電話號碼是0974587629，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？交通意外，他是否清醒？全身抽搐，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區中坡北路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？無意識/暈厥，他能不能講話？癲癇發作，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區泉州街8號電話號碼是0936989214，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？動物咬傷攻擊，他能不能講話？倒下，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區中原街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？創傷，他是否清醒？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區致遠一路6號電話號碼是0931996759，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？墜落，他有沒有反應？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區成功路7號電話號碼是0922804913，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？眼睛問題，他有沒有反應？不能動，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區貴陽街8號電話號碼是0936925970，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他能不能講話？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區菸廠路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他有沒有反應？倒下，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區小西街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？背痛(非創傷/非新傷)，他的意識是否清楚？全身抽搐，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區和平路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？痙攣/發作，他有沒有反應？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區三元街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？頭痛，他的意識是否清楚？無反應，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區小東街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？糖尿病問題，他能不能講話？身體冰冷，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區晉江街7號電話號碼是0997471991，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？墜落，他能不能講話？一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區重慶北路2號電話號碼是0934281452，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？電擊，他的意識是否清楚？翻白眼，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區登山路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？背痛(非創傷/非新傷)，他能不能講話？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區裕民四路2號電話號碼是0981995303，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？過敏反應/昆蟲叮咬，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區銅山街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他有沒有反應？全身抽搐，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區裕民一路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？腹痛，他能不能講話？無反應，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松平路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？車禍，他是否清醒？一動也不動，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區康定路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？中風，他能不能講話？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區市民大道7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？車禍，他的意識是否清楚？倒下，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區文林北路7號電話號碼是0969569068，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區五常街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他有沒有反應？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松信路10號電話號碼是0976530443，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？頭痛，他能不能講話？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區仁愛路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他有沒有反應？身體冰冷，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區環河北路6號電話號碼是0991889372，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他能不能講話？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景興路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他有沒有反應？全身抽搐，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區五分街2號電話號碼是0930852533，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？燒燙傷爆炸，他的意識是否清楚？叫不醒，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區和平東路3號電話號碼是0945303151，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他能不能講話？一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區後街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？交通意外，他的意識是否清楚？昏倒，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區新民街9號電話號碼是0986171554，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？冷/熱暴露，他的意識是否清楚？全身抽搐，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區經貿一路4號電話號碼是0948317955，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠/機械意外，他有沒有反應？翻白眼，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區北投路7號電話號碼是0937871203，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？燒燙傷爆炸，他能不能講話？叫不醒，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區南港路5號電話號碼是0918534819，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？出血/撕裂傷，他能不能講話？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區康寧路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他有沒有反應？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區翠嶺路3號電話號碼是0928350025，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？無意識/暈厥，他的意識是否清楚？無反應，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景美街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？背痛(非創傷/非新傷)，他是否清醒？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區福州街3號電話號碼是0948917483，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區秀山街9號電話號碼是0974277395，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？創傷，他的意識是否清楚？癲癇發作，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區北平西路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？車禍，他的意識是否清楚？身體冰冷，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區長壽路6號電話號碼是0910847839，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？無意識/暈厥，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區新生南路4號電話號碼是0993499929，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？全身抽搐，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區政大二街9號電話號碼是0921250761，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他能不能講話？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區南港路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？腹痛，他能不能講話？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區行愛路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他的意識是否清楚？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區民族西路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？刺傷/槍傷/穿透傷，他有沒有反應？翻白眼，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區蘭州街5號電話號碼是0974578616，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？痙攣/發作，他能不能講話？昏倒，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區菁山路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？溺水潛水意外，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區崇仁路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？車禍，他能不能講話？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區羅斯福路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？出血/撕裂傷，他的意識是否清楚？叫不醒，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區葫東街4號電話號碼是0948453675，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？腹痛，他能不能講話？全身抽搐，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區東興路2號電話號碼是0921159246，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？疾病，他是否清醒？昏倒，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區興隆路8號電話號碼是0971098289，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？腹痛，他是否清醒？身體冰冷，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區光復南路1號電話號碼是0931567511，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？痙攣/發作，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區民族東路5號電話號碼是0991561058，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？背痛(非創傷/非新傷)，他能不能講話？無反應，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區通河東街10號電話號碼是0927565476，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？懷孕/生產/流產，他的意識是否清楚？叫不醒，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區峨眉街5號電話號碼是0934397844，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？創傷，他的意識是否清楚？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區濱江街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？車禍，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區通北街8號電話號碼是0939128172，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他能不能講話？無反應，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區裕民二路8號電話號碼是0983569851，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？癲癇發作，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松德路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？心肺停止，他有沒有反應？癲癇發作，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區崗山路9號電話號碼是0967930615，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？懷孕/生產/流產，他有沒有反應？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區中興路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區倫等街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？墜落，他有沒有反應？無反應，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區虎林街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他能不能講話？昏倒，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬芳路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？溺水潛水意外，他能不能講話？昏倒，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區中央北路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？一氧化碳中毒/吸入/危險物質，他能不能講話？翻白眼，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區蘭州街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？懷孕/生產/流產，他是否清醒？翻白眼，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區林森北路1號電話號碼是0984565687，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？懷孕/生產/流產，他是否清醒？身體冰冷，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區長興街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？創傷，他能不能講話？無反應，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區新安路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？冷/熱暴露，他有沒有反應？倒下，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區信陽街8號電話號碼是0942209392，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？刺傷/槍傷/穿透傷，他是否清醒？叫不醒，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區雙和街1號電話號碼是0950550772，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？懷孕/生產/流產，他能不能講話？昏倒，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景仁街2號電話號碼是0956463289，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他能不能講話？無反應，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區康定路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？急病，他是否清醒？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區晉江街6號電話號碼是0985536788，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？一氧化碳中毒/吸入/危險物質，他能不能講話？昏迷，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景仁街9號電話號碼是0999036715，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？燒燙傷爆炸，他能不能講話？身體冰冷，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區仁愛路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？一氧化碳中毒/吸入/危險物質，他能不能講話？癲癇發作，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區文化三路1號電話號碼是0970894679，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠/機械意外，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區富民路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？眼睛問題，他有沒有反應？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區新光路7號電話號碼是0975771843，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？不能動，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區幸福街7號電話號碼是0911735904，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？車禍，他是否清醒？叫不醒，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區潮州街9號電話號碼是0915632617，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區五常街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？精神病/行為障礙/自殺傾向，他有沒有反應？翻白眼，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區撫順街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他能不能講話？一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區中央南路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？眼睛問題，他能不能講話？全身抽搐，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區雙城街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠/機械意外，他是否清醒？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區建國街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？中風，他是否清醒？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區撫遠街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？精神病/行為障礙/自殺傾向，他有沒有反應？昏迷，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區崇仰三路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？冷/熱暴露，他有沒有反應？翻白眼，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區環河北路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？精神病/行為障礙/自殺傾向，他能不能講話？全身抽搐，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區大西路5號電話號碼是0995118998，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他的意識是否清楚？癲癇發作，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區東新街8號電話號碼是0943882473，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？急病，他有沒有反應？全身抽搐，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區濱江街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他能不能講話？昏倒，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區開封街3號電話號碼是0910695962，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？疾病，他的意識是否清楚？叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區中坡南路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他的意識是否清楚？翻白眼，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區祥雲街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？背痛(非創傷/非新傷)，他的意識是否清楚？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區杏林一路1號電話號碼是0910742676，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？轉院安寧照顧，他能不能講話？昏迷，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區市民大道9號電話號碼是0969062184，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他能不能講話？叫不醒，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區文林路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他是否清醒？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區延壽街5號電話號碼是0972637158，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？救護，他能不能講話？不能動，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區至善路9號電話號碼是0993366457，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？腹痛，他有沒有反應？一動也不動，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區安美街1號電話號碼是0955101315，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？不知道，他能不能講話？全身抽搐，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區環山路5號電話號碼是0985113055，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？創傷，他是否清醒？翻白眼，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區東昇路10號電話號碼是0919971573，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他能不能講話？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區小北街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他是否清醒？癲癇發作，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區青雲街3號電話號碼是0940115952，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？刺傷/槍傷/穿透傷，他有沒有反應？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區同德路1號電話號碼是0925405928，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他能不能講話？全身抽搐，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區南海路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他是否清醒？無反應，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區合順街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？動物咬傷攻擊，他的意識是否清楚？翻白眼，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區國興路4號電話號碼是0963516567，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？糖尿病問題，他有沒有反應？叫不醒，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區安平街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？轉院安寧照顧，他是否清醒？全身抽搐，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區基隆路10號電話號碼是0926674571，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？眼睛問題，他能不能講話？翻白眼，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松山路2號電話號碼是0927021571，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他的意識是否清楚？身體冰冷，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區康寧路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他能不能講話？身體冰冷，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區南京西路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他能不能講話？全身抽搐，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區敬業四路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他是否清醒？叫不醒，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區中崙路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？異物哽塞，他的意識是否清楚？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區臥龍街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？精神病/行為障礙/自殺傾向，他的意識是否清楚？昏倒，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區社正路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？墜落，他的意識是否清楚？無反應，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區崇仰五路1號電話號碼是0934286289，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？胸痛，他的意識是否清楚？不能動，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區育英街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？心肺停止，他有沒有反應？昏倒，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區西寧南路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？救護，他能不能講話？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區翠雲街8號電話號碼是0990049204，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？急病，他有沒有反應？不能動，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松德路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區中心街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？異物哽塞，他是否清醒？不能動，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區江南街1號電話號碼是0956918757，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？痙攣/發作，他能不能講話？叫不醒，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區復興南路2號電話號碼是0983064952，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？出血/撕裂傷，他有沒有反應？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區湖口街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？精神病/行為障礙/自殺傾向，他能不能講話？昏倒，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區洛陽街7號電話號碼是0933188845，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？腹痛，他是否清醒？昏迷，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區五常街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠/機械意外，他有沒有反應？身體冰冷，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區南京西路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？精神病/行為障礙/自殺傾向，他是否清醒？身體冰冷，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區立功街1號電話號碼是0923743703，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠/機械意外，他的意識是否清楚？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區塔悠路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？燒燙傷爆炸，他有沒有反應？無反應，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區湖口街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？疾病，他有沒有反應？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區興東街1號電話號碼是0932345022，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？背痛(非創傷/非新傷)，他是否清醒？叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區中山南路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？燒燙傷爆炸，他是否清醒？翻白眼，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區興順街4號電話號碼是0948135551，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？墜落，他能不能講話？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區士商路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？眼睛問題，他是否清醒？翻白眼，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區義方街6號電話號碼是0923774537，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？頭痛，他是否清醒？昏倒，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區德惠街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？腹痛，他是否清醒？昏迷，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區開明街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？疾病，他是否清醒？倒下，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區富康街2號電話號碼是0963681142，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？腹痛，他能不能講話？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區三重路4號電話號碼是0975540483，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？轉院安寧照顧，他的意識是否清楚？昏迷，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區五原路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？工廠/機械意外，他的意識是否清楚？不能動，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區新生北路8號電話號碼是0987915475，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？異物哽塞，他是否清醒？翻白眼，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區民族西路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？痙攣/發作，他的意識是否清楚？昏倒，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區西園街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？心肺停止，他是否清醒？昏倒，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區民生東路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？過敏反應/昆蟲叮咬，他能不能講話？一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區安居街4號電話號碼是0996945202，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？冷/熱暴露，他的意識是否清楚？身體冰冷，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區安泰街10號電話號碼是0961371992，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他的意識是否清楚？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區忠孝西路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？救護，他的意識是否清楚？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區復興南路9號電話號碼是0956860268，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？轉院安寧照顧，他有沒有反應？癲癇發作，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區和平東路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？異物哽塞，他能不能講話？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區崇仰六路6號電話號碼是0989038983，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？叫不醒，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區武昌街8號電話號碼是0982005681，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？刺傷/槍傷/穿透傷，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區辛亥路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？動物咬傷攻擊，他的意識是否清楚？翻白眼，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區文昌路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？刺傷/槍傷/穿透傷，他是否清醒？癲癇發作，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區金山南路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區新安路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？急病，他是否清醒？癲癇發作，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區富山路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？一氧化碳中毒/吸入/危險物質，他能不能講話？倒下，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區永福街5號電話號碼是0917313091，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？轉院安寧照顧，他有沒有反應？昏迷，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區仁愛路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠/機械意外，他的意識是否清楚？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區華聲街10號電話號碼是0941040046，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區裕民二路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？刺傷/槍傷/穿透傷，他能不能講話？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區潮州街5號電話號碼是0991509898，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？眼睛問題，他能不能講話？無反應，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區承德路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？急病，他是否清醒？癲癇發作，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區致遠三路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？刺傷/槍傷/穿透傷，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區柳州街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區永春街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他能不能講話？癲癇發作，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區杏林一路8號電話號碼是0923069335，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？溺水潛水意外，他有沒有反應？一動也不動，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區蘭州街5號電話號碼是0917340890，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？過敏反應/昆蟲叮咬，他的意識是否清楚？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區裕民四路2號電話號碼是0975612878，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？痙攣/發作，他能不能講話？昏迷，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區羅斯福路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？糖尿病問題，他的意識是否清楚？不能動，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區林森北路6號電話號碼是0910487972，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？動物咬傷攻擊，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區莊頂路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？出血/撕裂傷，他的意識是否清楚？全身抽搐，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區中山北路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？動物咬傷攻擊，他能不能講話？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區洛陽街8號電話號碼是0972142120，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他有沒有反應？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區漢口街10號電話號碼是0956922208，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？背痛(非創傷/非新傷)，他的意識是否清楚？身體冰冷，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區天母西路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？轉院安寧照顧，他有沒有反應？倒下，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區健康路2號電話號碼是0954095431，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他是否清醒？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區復興一路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？急病，他能不能講話？身體冰冷，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區和豐街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？胸痛，他有沒有反應？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區莒光路1號電話號碼是0975188147，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？呼吸問題，他的意識是否清楚？叫不醒，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區酒泉街2號電話號碼是0968276891，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？救護，他有沒有反應？翻白眼，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區武昌街8號電話號碼是0962022539，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？轉院安寧照顧，他能不能講話？昏倒，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區蘭州街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？溺水潛水意外，他有沒有反應？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區和平東路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？中風，他有沒有反應？翻白眼，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區陽明路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？動物咬傷攻擊，他能不能講話？不能動，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區一德街9號電話號碼是0989811769，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？頭痛，他的意識是否清楚？叫不醒，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區安康路6號電話號碼是0979492649，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？墜落，他能不能講話？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區華亭街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？動物咬傷攻擊，他的意識是否清楚？全身抽搐，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區開元街1號電話號碼是0961336391，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？車禍，他的意識是否清楚？無反應，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區通北街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？急病，他有沒有反應？叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區杭州南路9號電話號碼是0937038882，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他能不能講話？全身抽搐，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區萬美街1號電話號碼是0923697712，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？溺水潛水意外，他是否清醒？身體冰冷，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松勤街4號電話號碼是0995454403，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他是否清醒？昏迷，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區重慶南路9號電話號碼是0952313659，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？創傷，他能不能講話？不能動，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區建業路6號電話號碼是0990975433，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？眼睛問題，他是否清醒？身體冰冷，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區忠孝東路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區劍南路5號電話號碼是0928387805，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？燒燙傷爆炸，他是否清醒？一動也不動，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區杭州南路10號電話號碼是0981399043，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區安東街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？燒燙傷爆炸，他能不能講話？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區關渡路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？腹痛，他能不能講話？全身抽搐，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區敦化北路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？溺水潛水意外，他是否清醒？癲癇發作，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區樟新街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？未決定，他能不能講話？叫不醒，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區莊敬路1號電話號碼是0989939719，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？痙攣/發作，他能不能講話？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松仁路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？眼睛問題，他的意識是否清楚？昏迷，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區同德路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他能不能講話？倒下，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區重慶北路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他是否清醒？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區東明街1號電話號碼是0935163029，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？創傷，他的意識是否清楚？不能動，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區新光路7號電話號碼是0912232040，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？腹痛，他有沒有反應？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區華興街2號電話號碼是0946332052，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他有沒有反應？叫不醒，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區中華路7號電話號碼是0991464480，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他有沒有反應？叫不醒，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區福德路4號電話號碼是0987905257，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？冷/熱暴露，他是否清醒？身體冰冷，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區愛富三街10號電話號碼是0981900868，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？出血/撕裂傷，他能不能講話？癲癇發作，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區福山街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？刺傷/槍傷/穿透傷，他是否清醒？叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區雨聲街9號電話號碼是0927611141，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？刺傷/槍傷/穿透傷，他有沒有反應？翻白眼，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區酉陽街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？疾病，他的意識是否清楚？叫不醒，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區石牌路4號電話號碼是0972409947，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？中風，他有沒有反應？身體冰冷，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區前港街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠/機械意外，他能不能講話？不能動，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區崇仰三路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？糖尿病問題，他是否清醒？無反應，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區保安街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？燒燙傷爆炸，他是否清醒？全身抽搐，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區環河南路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？胸痛，他有沒有反應？癲癇發作，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區虎林街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？墜落，他的意識是否清楚？倒下，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區興城街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？懷孕/生產/流產，他能不能講話？癲癇發作，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區行愛路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？疾病，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區市民大道1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？眼睛問題，他有沒有反應？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區稻香路5號電話號碼是0950553057，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？糖尿病問題，他是否清醒？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區翠嶺路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？救護，他的意識是否清楚？昏倒，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區長沙街10號電話號碼是0967756826，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？不能動，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區沅陵街1號電話號碼是0968423654，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？疾病，他有沒有反應？無反應，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區通化街10號電話號碼是0998779806，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？救護，他是否清醒？無反應，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區忠誠路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？電擊，他的意識是否清楚？叫不醒，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區愛富三街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他的意識是否清楚？癲癇發作，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區安居街1號電話號碼是0929589858，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？身體冰冷，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區民善街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？腹痛，他是否清醒？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區潭美街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他的意識是否清楚？一動也不動，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區富貴一路1號電話號碼是0995475089，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？中風，他能不能講話？倒下，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區通河西街6號電話號碼是0956699950，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？心肺停止，他是否清醒？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區中央北路10號電話號碼是0978406780，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？墜落，他是否清醒？翻白眼，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區百齡五路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？癲癇發作，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區金山南路6號電話號碼是0982850592，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？無意識/暈厥，他能不能講話？倒下，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區中央北路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？冷/熱暴露，他是否清醒？叫不醒，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區芝玉路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？無反應，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區福港街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區汀州路2號電話號碼是0918274909，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？救護，他有沒有反應？一動也不動，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區樂群三路7號電話號碼是0938650546，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工廠/機械意外，他能不能講話？昏倒，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區忠義街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？刺傷/槍傷/穿透傷，他的意識是否清楚？癲癇發作，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區堤頂大道3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？燒燙傷爆炸，他能不能講話？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區湖口街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？救護，他能不能講話？不能動，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區市民大道4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？糖尿病問題，他的意識是否清楚？昏迷，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區新生南路9號電話號碼是0914768416，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？刺傷/槍傷/穿透傷，他有沒有反應？癲癇發作，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區芳蘭路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？心肺停止，他的意識是否清楚？昏迷，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區秀明路6號電話號碼是0989447469，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？刺傷/槍傷/穿透傷，他有沒有反應？昏倒，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區致遠三路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？創傷，他能不能講話？昏迷，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區華岡路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？動物咬傷攻擊，他的意識是否清楚？昏倒，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區聖景路10號電話號碼是0998868808，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？救護，他能不能講話？無反應，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區臨溪路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區麗山街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？溺水潛水意外，他有沒有反應？全身抽搐，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區一德街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠/機械意外，他是否清醒？無反應，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區長順街7號電話號碼是0949669070，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他是否清醒？癲癇發作，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區同德路1號電話號碼是0983388965，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？頭痛，他能不能講話？昏迷，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區忠義街5號電話號碼是0974342169，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？冷/熱暴露，他是否清醒？無反應，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區天母西路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他能不能講話？癲癇發作，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區下崙路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？無意識/暈厥，他是否清醒？全身抽搐，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區市民大道7號電話號碼是0940473828，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？中風，他的意識是否清楚？倒下，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區裕民四路8號電話號碼是0918122900，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？出血/撕裂傷，他是否清醒？翻白眼，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區舊宗路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？精神病/行為障礙/自殺傾向，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區研究院路5號電話號碼是0955007726，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？身體冰冷，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區興華路10號電話號碼是0939828159，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？頭痛，他能不能講話？昏倒，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區敬業三路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？無意識/暈厥，他有沒有反應？昏倒，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區小東街9號電話號碼是0987130479，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？轉院安寧照顧，他能不能講話？翻白眼，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區明德路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他有沒有反應？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區景雲街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？腹痛，他是否清醒？全身抽搐，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區中興街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？眼睛問題，他能不能講話？叫不醒，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區文化三路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？創傷，他的意識是否清楚？昏迷，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區民生西路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？動物咬傷攻擊，他有沒有反應？昏倒，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區虎林街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他能不能講話？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區中坡南路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？交通意外，他的意識是否清楚？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區莒光路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？頭痛，他能不能講話？倒下，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松信路5號電話號碼是0993390035，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？頭痛，他是否清醒？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區中山北路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？腹痛，他能不能講話？不能動，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區貴陽街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？昏倒，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區林森北路4號電話號碼是0914885533，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？交通意外，他是否清醒？無反應，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區市府路8號電話號碼是0920890342，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？過敏反應/昆蟲叮咬，他能不能講話？不能動，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區昆陽街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他是否清醒？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區汀州路10號電話號碼是0945617402，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？電擊，他有沒有反應？身體冰冷，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區景雲街7號電話號碼是0983257126，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？糖尿病問題，他的意識是否清楚？叫不醒，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區建民路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？糖尿病問題，他能不能講話？叫不醒，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區文昌街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？墜落，他能不能講話？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區安居街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？創傷，他是否清醒？倒下，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區齊東街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工廠/機械意外，他的意識是否清楚？身體冰冷，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區興南街7號電話號碼是0976734843，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？動物咬傷攻擊，他是否清醒？不能動，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區知行路10號電話號碼是0917905069，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？冷/熱暴露，他能不能講話？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區堤頂大道1號電話號碼是0997356275，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？救護，他能不能講話？一動也不動，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區大南路6號電話號碼是0967442178，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？疾病，他是否清醒？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區行愛路4號電話號碼是0988633659，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他有沒有反應？不能動，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區辛亥路8號電話號碼是0946451783，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？糖尿病問題，他能不能講話？昏迷，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區榮華二路4號電話號碼是0925850498，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？創傷，他是否清醒？無反應，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區重慶北路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？痙攣/發作，他有沒有反應？昏倒，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區中山北路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？眼睛問題，他有沒有反應？翻白眼，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區樂利路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？過敏反應/昆蟲叮咬，他有沒有反應？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區安東街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？腹痛，他是否清醒？昏倒，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區昆明街9號電話號碼是0956578270，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？出血/撕裂傷，他有沒有反應？身體冰冷，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬美街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？急病，他的意識是否清楚？無反應，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區格致路4號電話號碼是0930104296，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？無意識/暈厥，他有沒有反應？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區和平東路8號電話號碼是0982497016，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他能不能講話？一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區濟南路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？異物哽塞，他的意識是否清楚？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區三合街5號電話號碼是0930099306，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？燒燙傷爆炸，他有沒有反應？癲癇發作，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區辛亥路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？懷孕/生產/流產，他有沒有反應？昏迷，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區金山南路7號電話號碼是0965974409，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？癲癇發作，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區寧夏路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？交通意外，他的意識是否清楚？叫不醒，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區政大一街8號電話號碼是0919063785，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？糖尿病問題，他有沒有反應？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區渭水路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？糖尿病問題，他能不能講話？翻白眼，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區雨聲街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？精神病/行為障礙/自殺傾向，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區開明街8號電話號碼是0970202051，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？電擊，他的意識是否清楚？癲癇發作，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區力行街7號電話號碼是0960625789，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？腹痛，他能不能講話？癲癇發作，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區愛國東路3號電話號碼是0961751168，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？精神病/行為障礙/自殺傾向，他能不能講話？全身抽搐，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區樹林路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？精神病/行為障礙/自殺傾向，他有沒有反應？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區濟南路10號電話號碼是0920409319，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？溺水潛水意外，他的意識是否清楚？倒下，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區北平西路5號電話號碼是0967736635，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？眼睛問題，他有沒有反應？無反應，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區港墘路9號電話號碼是0950914197，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？精神病/行為障礙/自殺傾向，他是否清醒？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區翠嶺路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他有沒有反應？昏迷，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區敦南街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他有沒有反應？一動也不動，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區臥龍街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區致遠二路9號電話號碼是0933995416，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？異物哽塞，他有沒有反應？全身抽搐，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區新園街1號電話號碼是0959786140，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？燒燙傷爆炸，他有沒有反應？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區八德路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？懷孕/生產/流產，他有沒有反應？無反應，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區關渡路8號電話號碼是0975217657，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？疾病，他的意識是否清楚？叫不醒，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區倫等街10號電話號碼是0956058538，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？急病，他是否清醒？不能動，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區興隆路1號電話號碼是0996308311，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？痙攣/發作，他有沒有反應？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區基河路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？糖尿病問題，他能不能講話？翻白眼，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區文德路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？疾病，他能不能講話？身體冰冷，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區延平北路5號電話號碼是0991427748，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他的意識是否清楚？無反應，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區愛富二街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？糖尿病問題，他有沒有反應？翻白眼，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區天玉街1號電話號碼是0934760847，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？過敏反應/昆蟲叮咬，他的意識是否清楚？一動也不動，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區仁民路4號電話號碼是0966511163，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？呼吸問題，他有沒有反應？一動也不動，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區仁民路2號電話號碼是0944163700，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？車禍，他有沒有反應？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區成功路8號電話號碼是0954570669，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？疾病，他是否清醒？一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區基隆路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？背痛(非創傷/非新傷)，他是否清醒？翻白眼，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區開封街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他能不能講話？身體冰冷，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區天玉街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？眼睛問題，他有沒有反應？倒下，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區忠誠路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？精神病/行為障礙/自殺傾向，他能不能講話？倒下，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區安西街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區安泰街4號電話號碼是0935595561，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他是否清醒？身體冰冷，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區成福路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他能不能講話？身體冰冷，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區小東街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？疾病，他的意識是否清楚？無反應，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區桂林路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他有沒有反應？叫不醒，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區港華街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他是否清醒？全身抽搐，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區光復南路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？異物哽塞，他是否清醒？不能動，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區吉祥路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？懷孕/生產/流產，他有沒有反應？一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區成功路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？疾病，他是否清醒？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區大同街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？過敏反應/昆蟲叮咬，他能不能講話？身體冰冷，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區民生東路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？交通意外，他有沒有反應？全身抽搐，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區愛富二街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？燒燙傷爆炸，他有沒有反應？無反應，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區東陽街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠/機械意外，他的意識是否清楚？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區天母東路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他的意識是否清楚？不能動，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區廣州街10號電話號碼是0920407315，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他能不能講話？昏迷，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區東陽街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他的意識是否清楚？昏迷，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區碧山路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？異物哽塞，他有沒有反應？翻白眼，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區天祥路4號電話號碼是0911343789，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？疾病，他的意識是否清楚？全身抽搐，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區成都路5號電話號碼是0974188206，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？轉院安寧照顧，他是否清醒？不能動，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區金山南路5號電話號碼是0935887572，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？中風，他有沒有反應？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區民權東路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？一氧化碳中毒/吸入/危險物質，他能不能講話？無反應，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區和平西路8號電話號碼是0974993293，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？中風，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區基隆路8號電話號碼是0916309046，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？身體冰冷，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區新生北路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？中風，他是否清醒？昏倒，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區中央南路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？冷/熱暴露，他有沒有反應？叫不醒，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區翠雲街3號電話號碼是0968144215，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？呼吸問題，他的意識是否清楚？全身抽搐，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區市民大道5號電話號碼是0959853253，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？腹痛，他能不能講話？一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區哈密街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他是否清醒？身體冰冷，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區宜山路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？精神病/行為障礙/自殺傾向，他有沒有反應？叫不醒，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區福德街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？糖尿病問題，他能不能講話？叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區光復南路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？疾病，他的意識是否清楚？全身抽搐，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區民權西路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？交通意外，他是否清醒？昏倒，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區八德路10號電話號碼是0972887188，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？精神病/行為障礙/自殺傾向，他的意識是否清楚？昏迷，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區保安街8號電話號碼是0928179550，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？創傷，他的意識是否清楚？倒下，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區安平街7號電話號碼是0919899539，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？懷孕/生產/流產，他是否清醒？無反應，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區寧安街8號電話號碼是0912715749，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？異物哽塞，他有沒有反應？昏倒，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區大興街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？轉院安寧照顧，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區柳州街5號電話號碼是0967764454，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？痙攣/發作，他能不能講話？身體冰冷，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區中華路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？車禍，他有沒有反應？昏迷，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區庫倫街10號電話號碼是0922427043，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？救護，他的意識是否清楚？一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬美街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？救護，他能不能講話？一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區小東街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？燒燙傷爆炸，他的意識是否清楚？一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區連雲街4號電話號碼是0953827870，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？刺傷/槍傷/穿透傷，他有沒有反應？一動也不動，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區樂群三路6號電話號碼是0911447786，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？刺傷/槍傷/穿透傷，他是否清醒？身體冰冷，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區成福路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他是否清醒？身體冰冷，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區忠孝東路3號電話號碼是0928983866，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？一氧化碳中毒/吸入/危險物質，他的意識是否清楚？倒下，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區塔悠路6號電話號碼是0922436856，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？頭痛，他能不能講話？倒下，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區開封街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？出血/撕裂傷，他有沒有反應？癲癇發作，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區武昌街1號電話號碼是0977246321，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？一氧化碳中毒/吸入/危險物質，他有沒有反應？無反應，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區紫雲街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？救護，他有沒有反應？倒下，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區林森北路4號電話號碼是0981487858，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？眼睛問題，他是否清醒？不能動，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松德路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？刺傷/槍傷/穿透傷，他是否清醒？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區興華路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？精神病/行為障礙/自殺傾向，他的意識是否清楚？昏迷，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區大埔街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？出血/撕裂傷，他能不能講話？全身抽搐，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區幸福街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？異物哽塞，他的意識是否清楚？身體冰冷，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區行義路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？精神病/行為障礙/自殺傾向，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松勤街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？冷/熱暴露，他有沒有反應？翻白眼，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區濟南路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？救護，他的意識是否清楚？不能動，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區興安街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他有沒有反應？叫不醒，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區立農街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？燒燙傷爆炸，他的意識是否清楚？身體冰冷，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區下樹林街6號電話號碼是0912638734，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他能不能講話？翻白眼，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區環河南路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？救護，他能不能講話？癲癇發作，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區雙連街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？溺水潛水意外，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區桂林路8號電話號碼是0971885357，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他有沒有反應？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區翠山街10號電話號碼是0922051275，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他是否清醒？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區恆光街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？冷/熱暴露，他是否清醒？身體冰冷，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區和平東路4號電話號碼是0917621478，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？電擊，他是否清醒？癲癇發作，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區市民大道8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？頭痛，他是否清醒？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區大埔街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？過敏反應/昆蟲叮咬，他是否清醒？身體冰冷，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區襄陽路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？疾病，他是否清醒？一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區復興三路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？背痛(非創傷/非新傷)，他是否清醒？無反應，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區劍南路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？過敏反應/昆蟲叮咬，他是否清醒？昏倒，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區崇仰三路5號電話號碼是0933985743，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？精神病/行為障礙/自殺傾向，他能不能講話？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區大埔街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？腹痛，他的意識是否清楚？不能動，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區潮州街2號電話號碼是0912936333，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？冷/熱暴露，他能不能講話？無反應，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區經園街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他能不能講話？倒下，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區寧波西街10號電話號碼是0952103598，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區民權西路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？頭痛，他能不能講話？全身抽搐，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區通安街4號電話號碼是0991533212，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？胸痛，他能不能講話？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區港東街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？創傷，他是否清醒？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區長沙街9號電話號碼是0975621283，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？一氧化碳中毒/吸入/危險物質，他能不能講話？昏迷，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區懷寧街6號電話號碼是0944333342，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？呼吸問題，他能不能講話？昏倒，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區金山南路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠/機械意外，他能不能講話？一動也不動，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區明水路3號電話號碼是0935180059，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？急病，他是否清醒？一動也不動，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區雙全街9號電話號碼是0913992120，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？頭痛，他是否清醒？癲癇發作，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區永春街9號電話號碼是0985089567，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？出血/撕裂傷，他是否清醒？昏迷，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區自強街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？急病，他是否清醒？昏倒，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區濟南路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？疾病，他的意識是否清楚？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區秀山路7號電話號碼是0932885332，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？墜落，他有沒有反應？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區興義街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？疾病，他是否清醒？全身抽搐，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區梧州街10號電話號碼是0980286575，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？急病，他有沒有反應？癲癇發作，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區貴德街2號電話號碼是0996520920，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？冷/熱暴露，他的意識是否清楚？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區長泰街7號電話號碼是0921136062，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？電擊，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區長泰街2號電話號碼是0989489620，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？痙攣/發作，他的意識是否清楚？倒下，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區下崙路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？頭痛，他有沒有反應？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區興安街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？過敏反應/昆蟲叮咬，他能不能講話？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區武昌街5號電話號碼是0970864947，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？創傷，他能不能講話？翻白眼，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區福山街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？急病，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區振華街4號電話號碼是0941854405，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？交通意外，他是否清醒？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景豐街2號電話號碼是0931213604，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？一氧化碳中毒/吸入/危險物質，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區菸廠路6號電話號碼是0962779021，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？冷/熱暴露，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區梧州街3號電話號碼是0998595243，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？呼吸問題，他是否清醒？不能動，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景華街10號電話號碼是0989443270，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他的意識是否清楚？昏迷，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區公園路7號電話號碼是0911852767，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？溺水潛水意外，他能不能講話？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區華陰街1號電話號碼是0956123810，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？糖尿病問題，他有沒有反應？叫不醒，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區福榮街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他有沒有反應？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區永保街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？眼睛問題，他能不能講話？癲癇發作，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區和平東路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？胸痛，他是否清醒？昏倒，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區中南街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠/機械意外，他的意識是否清楚？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景中街1號電話號碼是0941005043，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他有沒有反應？一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區杭州北路6號電話號碼是0969963909，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？冷/熱暴露，他是否清醒？叫不醒，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區尊賢街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？救護，他的意識是否清楚？昏倒，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區五原路9號電話號碼是0945331455，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？疾病，他能不能講話？無反應，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區華西街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？急病，他的意識是否清楚？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區美崙街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他有沒有反應？叫不醒，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區瑞雲街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他是否清醒？翻白眼，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區和平東路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？燒燙傷爆炸，他的意識是否清楚？一動也不動，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區研究院路4號電話號碼是0973397296，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？出血/撕裂傷，他有沒有反應？昏倒，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區陽明路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區濟南路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？無意識/暈厥，他有沒有反應？身體冰冷，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區錦西街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？冷/熱暴露，他能不能講話？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區向陽路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？胸痛，他的意識是否清楚？昏迷，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區華陰街1號電話號碼是0943940949，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他是否清醒？身體冰冷，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區安康路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？刺傷/槍傷/穿透傷，他有沒有反應？不能動，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區鄭州路5號電話號碼是0992792422，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？電擊，他是否清醒？不能動，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區榮華一路4號電話號碼是0947727419，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？溺水潛水意外，他能不能講話？身體冰冷，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區東興路2號電話號碼是0953616939，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？昏迷，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區內湖路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？眼睛問題，他是否清醒？身體冰冷，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區鎮江街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？交通意外，他的意識是否清楚？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區下崙路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠/機械意外，他的意識是否清楚？無反應，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區愛國東路4號電話號碼是0925992155，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？轉院安寧照顧，他有沒有反應？倒下，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區撫順街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？眼睛問題，他是否清醒？不能動，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區通安街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？中風，他有沒有反應？不能動，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區天母北路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？出血/撕裂傷，他能不能講話？昏迷，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區大東路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？中風，他能不能講話？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區中山北路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？出血/撕裂傷，他有沒有反應？昏倒，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區雲和街9號電話號碼是0966834931，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他能不能講話？昏倒，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區和平東路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？過敏反應/昆蟲叮咬，他是否清醒？昏迷，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區寧波東街4號電話號碼是0914439364，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？異物哽塞，他是否清醒？叫不醒，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區忠孝西路6號電話號碼是0933956368，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？刺傷/槍傷/穿透傷，他是否清醒？癲癇發作，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區天母西路9號電話號碼是0932926354，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？急病，他能不能講話？全身抽搐，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區忠孝東路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？懷孕/生產/流產，他是否清醒？翻白眼，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區青田街6號電話號碼是0984192619，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他是否清醒？倒下，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區中心街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？疾病，他有沒有反應？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區大北路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？異物哽塞，他能不能講話？無反應，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區大湖山莊街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？無意識/暈厥，他的意識是否清楚？身體冰冷，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區永吉路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他是否清醒？叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區和平西路4號電話號碼是0950651346，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他有沒有反應？身體冰冷，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區羅斯福路3號電話號碼是0947100858，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠/機械意外，他的意識是否清楚？翻白眼，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區德惠街8號電話號碼是0918992533，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？無意識/暈厥，他能不能講話？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區榮華三路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？墜落，他有沒有反應？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區安西街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他能不能講話？身體冰冷，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區奇岩路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他是否清醒？昏倒，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區星雲街10號電話號碼是0934249345，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？動物咬傷攻擊，他的意識是否清楚？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區中華路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？交通意外，他能不能講話？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區重陽路9號電話號碼是0952361385，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他能不能講話？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區尊賢街8號電話號碼是0973283509，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？動物咬傷攻擊，他有沒有反應？身體冰冷，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松壽路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？動物咬傷攻擊，他能不能講話？翻白眼，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松隆路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他的意識是否清楚？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區豐年路1號電話號碼是0952234649，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？無意識/暈厥，他是否清醒？無反應，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區木新路8號電話號碼是0921785748，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？糖尿病問題，他的意識是否清楚？倒下，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區光明路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？疾病，他是否清醒？癲癇發作，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區萬慶街5號電話號碼是0934236739，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？墜落，他的意識是否清楚？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區溫泉路5號電話號碼是0993828334，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？中風，他有沒有反應？無反應，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區東南街9號電話號碼是0968844737，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？轉院安寧照顧，他的意識是否清楚？癲癇發作，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區立農街2號電話號碼是0929627587，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？車禍，他能不能講話？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區民樂街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？異物哽塞，他能不能講話？無反應，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區民權東路8號電話號碼是0962194422，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？墜落，他的意識是否清楚？不能動，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區柳州街2號電話號碼是0964455927，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他能不能講話？翻白眼，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區松河街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？痙攣/發作，他能不能講話？全身抽搐，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松壽路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？創傷，他是否清醒？一動也不動，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區秀山街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？一氧化碳中毒/吸入/危險物質，他有沒有反應？翻白眼，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區大龍街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他有沒有反應？叫不醒，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區東山路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？腹痛，他的意識是否清楚？癲癇發作，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區寧夏路9號電話號碼是0992551887，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？冷/熱暴露，他的意識是否清楚？身體冰冷，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區通河西街8號電話號碼是0982139927，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？過敏反應/昆蟲叮咬，他有沒有反應？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區衡陽路1號電話號碼是0991738804，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？懷孕/生產/流產，他能不能講話？翻白眼，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區詔安街10號電話號碼是0960168716，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？疾病，他是否清醒？翻白眼，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區南昌路3號電話號碼是0962116767，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他能不能講話？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區寶慶路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？糖尿病問題，他有沒有反應？倒下，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景興路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？疾病，他能不能講話？身體冰冷，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區南昌路9號電話號碼是0984917199，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？交通意外，他是否清醒？一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區華陰街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他能不能講話？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區克強路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他的意識是否清楚？倒下，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區政大二街8號電話號碼是0936233978，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？車禍，他能不能講話？翻白眼，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區立德路4號電話號碼是0965357671，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？過敏反應/昆蟲叮咬，他有沒有反應？倒下，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區民樂街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？腹痛，他的意識是否清楚？身體冰冷，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區萬芳路7號電話號碼是0911608831，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區中原街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？懷孕/生產/流產，他的意識是否清楚？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區文林路5號電話號碼是0927312276，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？腹痛，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區汀州路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？車禍，他有沒有反應？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區信義路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？無意識/暈厥，他能不能講話？全身抽搐，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區武成街6號電話號碼是0960704383，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？懷孕/生產/流產，他的意識是否清楚？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區光復南路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？懷孕/生產/流產，他有沒有反應？昏倒，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區基隆路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他是否清醒？倒下，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區泰安街10號電話號碼是0967581269，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？車禍，他能不能講話？昏倒，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區堤頂大道4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？背痛(非創傷/非新傷)，他是否清醒？一動也不動，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區寶慶路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？異物哽塞，他能不能講話？無反應，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區鎮江街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？車禍，他有沒有反應？全身抽搐，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區三重路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他能不能講話？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區內江街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他的意識是否清楚？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區師大路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？溺水潛水意外，他有沒有反應？無反應，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區杭州北路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他是否清醒？無反應，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區復興北路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？異物哽塞，他的意識是否清楚？叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區幸福街10號電話號碼是0985272976，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？冷/熱暴露，他的意識是否清楚？癲癇發作，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區大亨路1號電話號碼是0933782865，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？呼吸問題，他有沒有反應？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區瑞光路5號電話號碼是0921196107，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他是否清醒？癲癇發作，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區紹興北街4號電話號碼是0986128914，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他有沒有反應？昏倒，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區臥龍街5號電話號碼是0986280937，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？頭痛，他的意識是否清楚？叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景文街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？電擊，他是否清醒？昏迷，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區大光街3號電話號碼是0961698552，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？胸痛，他有沒有反應？翻白眼，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區四平街8號電話號碼是0950714414，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？不能動，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區裕民四路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？燒燙傷爆炸，他能不能講話？一動也不動，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區格致路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？糖尿病問題，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區車前路10號電話號碼是0941611664，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？救護，他的意識是否清楚？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區萬盛街8號電話號碼是0912300630，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？轉院安寧照顧，他的意識是否清楚？昏倒，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區雨聲街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區芝玉路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？墜落，他能不能講話？昏迷，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區天祥路3號電話號碼是0919793510，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？電擊，他有沒有反應？癲癇發作，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區民生東路7號電話號碼是0960219087，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？冷/熱暴露，他能不能講話？一動也不動，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區福華路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？糖尿病問題，他有沒有反應？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區雙園街8號電話號碼是0912890386，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？中風，他是否清醒？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區吉林路5號電話號碼是0996329767，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？車禍，他是否清醒？癲癇發作，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區凱達格蘭大道8號電話號碼是0959513310，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？冷/熱暴露，他能不能講話？翻白眼，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區小西街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？轉院安寧照顧，他能不能講話？癲癇發作，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區民生東路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？冷/熱暴露，他的意識是否清楚？翻白眼，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區大興街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？急病，他能不能講話？昏迷，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區崇仰二路7號電話號碼是0960510137，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？冷/熱暴露，他是否清醒？倒下，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區興華路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他是否清醒？倒下，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區杭州北路9號電話號碼是0995669879，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他能不能講話？倒下，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區長安西路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？懷孕/生產/流產，他有沒有反應？昏迷，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區同德路9號電話號碼是0976646750，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？懷孕/生產/流產，他有沒有反應？昏迷，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區安平街7號電話號碼是0983538561，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他有沒有反應？癲癇發作，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區仁愛路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？創傷，他的意識是否清楚？癲癇發作，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區內江街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？出血/撕裂傷，他的意識是否清楚？昏倒，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區美崙街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？異物哽塞，他是否清醒？不能動，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區五原路3號電話號碼是0993150153，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？電擊，他的意識是否清楚？無反應，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區興安街6號電話號碼是0916767663，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？中風，他的意識是否清楚？叫不醒，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區信義路6號電話號碼是0949629251，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？燒燙傷爆炸，他能不能講話？叫不醒，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區松江路8號電話號碼是0970975930，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區政大一街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他有沒有反應？全身抽搐，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區大亨路5號電話號碼是0960478519，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？轉院安寧照顧，他有沒有反應？翻白眼，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區大埔街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？異物哽塞，他的意識是否清楚？一動也不動，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區伊寧街8號電話號碼是0989335299，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？頭痛，他有沒有反應？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區中華路10號電話號碼是0978509616，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？糖尿病問題，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區西藏路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？腹痛，他能不能講話？不能動，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區鎮江街4號電話號碼是0916630900，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他能不能講話？全身抽搐，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區後街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？懷孕/生產/流產，他是否清醒？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區石仙路3號電話號碼是0920466596，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他的意識是否清楚？叫不醒，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區溫州街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？燒燙傷爆炸，他是否清醒？身體冰冷，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區陽明路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他能不能講話？昏倒，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區市民大道10號電話號碼是0928610392，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他有沒有反應？無反應，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區杏林一路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他能不能講話？全身抽搐，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區歸綏街4號電話號碼是0964615614，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？胸痛，他的意識是否清楚？一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區松河街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？糖尿病問題，他能不能講話？身體冰冷，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區撫遠街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？車禍，他是否清醒？不能動，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區建國南路9號電話號碼是0959862640，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？心肺停止，他能不能講話？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區丹陽街7號電話號碼是0916180013，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？燒燙傷爆炸，他能不能講話？一動也不動，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區新園街9號電話號碼是0995481998，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？精神病/行為障礙/自殺傾向，他的意識是否清楚？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區東華街10號電話號碼是0999649771，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？心肺停止，他能不能講話？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景中街3號電話號碼是0953145609，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？眼睛問題，他是否清醒？昏倒，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區大湖街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？動物咬傷攻擊，他能不能講話？昏倒，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區新豐街2號電話號碼是0994497862，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他是否清醒？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區明溪街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？過敏反應/昆蟲叮咬，他是否清醒？昏迷，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區杏林一路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？中風，他的意識是否清楚？無反應，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區濟南路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？急病，他有沒有反應？不能動，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區敬業三路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？急病，他有沒有反應？倒下，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區幸福街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？背痛(非創傷/非新傷)，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區小南街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？翻白眼，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區義方街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？無意識/暈厥，他的意識是否清楚？昏倒，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區愛國西路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？一動也不動，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區長安東路3號電話號碼是0935276212，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？冷/熱暴露，他有沒有反應？昏迷，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區敬業二路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？燒燙傷爆炸，他有沒有反應？無反應，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區榮華三路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？急病，他能不能講話？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區四平街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？眼睛問題，他能不能講話？無反應，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區西昌街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他是否清醒？無反應，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區崇仰五路10號電話號碼是0996021347，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？糖尿病問題，他是否清醒？昏迷，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區通河街6號電話號碼是0915459722，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？一氧化碳中毒/吸入/危險物質，他能不能講話？全身抽搐，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區庫倫街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他有沒有反應？全身抽搐，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區崇仁路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？痙攣/發作，他的意識是否清楚？癲癇發作，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區北平西路3號電話號碼是0933049182，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？糖尿病問題，他能不能講話？翻白眼，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區市民大道9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？糖尿病問題，他的意識是否清楚？倒下，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區義理街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？心肺停止，他能不能講話？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區復興南路4號電話號碼是0929332332，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？異物哽塞，他的意識是否清楚？叫不醒，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區奉賢路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？痙攣/發作，他有沒有反應？無反應，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區美崙街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？背痛(非創傷/非新傷)，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區志成街6號電話號碼是0959273147，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他的意識是否清楚？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區後港街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？動物咬傷攻擊，他的意識是否清楚？昏迷，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區新安路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？一氧化碳中毒/吸入/危險物質，他有沒有反應？不能動，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區興安街1號電話號碼是0917711965，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？創傷，他是否清醒？一動也不動，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區中興街9號電話號碼是0915850416，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？燒燙傷爆炸，他是否清醒？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區中坡南路1號電話號碼是0910671862，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？冷/熱暴露，他有沒有反應？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區福德路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他有沒有反應？身體冰冷，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區長興街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？交通意外，他能不能講話？全身抽搐，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區振興街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？懷孕/生產/流產，他有沒有反應？全身抽搐，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區萬隆街3號電話號碼是0912226404，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？急病，他是否清醒？全身抽搐，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區湖口街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？異物哽塞，他有沒有反應？身體冰冷，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區三重路9號電話號碼是0978369515，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？急病，他是否清醒？無反應，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區富陽街9號電話號碼是0943761898，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？電擊，他能不能講話？癲癇發作，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區社正路6號電話號碼是0963982757，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？眼睛問題，他有沒有反應？昏迷，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區泉源路8號電話號碼是0957324601，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？電擊，他是否清醒？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區華齡街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？救護，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區重慶北路4號電話號碼是0997205272，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？墜落，他有沒有反應？一動也不動，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬美街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？車禍，他的意識是否清楚？翻白眼，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬芳路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？電擊，他有沒有反應？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區瑞光路1號電話號碼是0992999885，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？動物咬傷攻擊，他有沒有反應？倒下，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區民生西路3號電話號碼是0961197122，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？出血/撕裂傷，他能不能講話？倒下，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區瑞安街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？胸痛，他的意識是否清楚？不能動，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區永春街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？動物咬傷攻擊，他是否清醒？身體冰冷，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區迪化街8號電話號碼是0965648273，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？溺水潛水意外，他的意識是否清楚？全身抽搐，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區民權東路1號電話號碼是0928830628，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？心肺停止，他能不能講話？叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區萬和街8號電話號碼是0962170871，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？懷孕/生產/流產，他是否清醒？翻白眼，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區立農街5號電話號碼是0940166156，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？創傷，他能不能講話？身體冰冷，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區港華街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他能不能講話？全身抽搐，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區撫遠街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他的意識是否清楚？不能動，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區芳蘭路9號電話號碼是0922789378，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？頭痛，他能不能講話？叫不醒，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區嘉興街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？溺水潛水意外，他的意識是否清楚？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區和平東路6號電話號碼是0981879552，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？疾病，他能不能講話？不能動，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區林口街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？創傷，他能不能講話？昏倒，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區虎林街7號電話號碼是0950240945，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？轉院安寧照顧，他能不能講話？不能動，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區永康街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區幽雅路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？救護，他的意識是否清楚？全身抽搐，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區南寧路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他能不能講話？昏迷，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區樹林路8號電話號碼是0950727004，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？出血/撕裂傷，他能不能講話？昏迷，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區逸仙路6號電話號碼是0910374310，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？一氧化碳中毒/吸入/危險物質，他的意識是否清楚？身體冰冷，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區新市街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？車禍，他是否清醒？翻白眼，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松高路2號電話號碼是0922244269，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？中風，他有沒有反應？癲癇發作，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區陽明路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？救護，他的意識是否清楚？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區濟南路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？電擊，他能不能講話？一動也不動，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區同德路9號電話號碼是0912024471，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？墜落，他是否清醒？倒下，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區敬業三路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？身體冰冷，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區裕民三路3號電話號碼是0952507838，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？胸痛，他能不能講話？叫不醒，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區文德路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？車禍，他有沒有反應？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區三元街2號電話號碼是0918380785，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？動物咬傷攻擊，他有沒有反應？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區富山路1號電話號碼是0922378944，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？一氧化碳中毒/吸入/危險物質，他能不能講話？昏迷，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區青田街7號電話號碼是0970519004，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他是否清醒？一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區東昇路7號電話號碼是0970379347，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？異物哽塞，他的意識是否清楚？叫不醒，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區安西街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他能不能講話？全身抽搐，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區溪洲街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？無反應，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區寧安街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他的意識是否清楚？昏迷，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區紹興北街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？異物哽塞，他能不能講話？昏迷，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區經貿一路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？不能動，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區峨眉街10號電話號碼是0970982369，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？背痛(非創傷/非新傷)，他能不能講話？翻白眼，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區五常街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？電擊，他能不能講話？癲癇發作，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區菁山路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？疾病，他是否清醒？癲癇發作，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區崇仰二路7號電話號碼是0970360638，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？轉院安寧照顧，他能不能講話？昏倒，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區萬安街1號電話號碼是0976356208，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他的意識是否清楚？不能動，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區民族東路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區延吉街9號電話號碼是0966671988，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？懷孕/生產/流產，他的意識是否清楚？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區合順街4號電話號碼是0956284007，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？無意識/暈厥，他能不能講話？翻白眼，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區厦門街10號電話號碼是0959085675，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他有沒有反應？全身抽搐，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區社中街9號電話號碼是0924798399，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？冷/熱暴露，他能不能講話？癲癇發作，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區新中街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？眼睛問題，他有沒有反應？一動也不動，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區民族東路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？刺傷/槍傷/穿透傷，他能不能講話？一動也不動，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區民和街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？背痛(非創傷/非新傷)，他的意識是否清楚？一動也不動，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區經貿二路7號電話號碼是0955616162，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？救護，他能不能講話？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區裕民二路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？溺水潛水意外，他能不能講話？昏倒，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松壽路4號電話號碼是0936686546，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？異物哽塞，他有沒有反應？倒下，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區榮華二路9號電話號碼是0955209098，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他是否清醒？翻白眼，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區延壽街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他是否清醒？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區一心路5號電話號碼是0958295052，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他是否清醒？叫不醒，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區前港街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？墜落，他能不能講話？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區溫泉路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？中風，他能不能講話？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區福壽街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？眼睛問題，他有沒有反應？翻白眼，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區崇仰一路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？急病，他是否清醒？昏迷，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區德惠街10號電話號碼是0981509833，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他有沒有反應？一動也不動，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區永保街7號電話號碼是0933659043，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？心肺停止，他的意識是否清楚？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區進賢路4號電話號碼是0910833590，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？動物咬傷攻擊，他的意識是否清楚？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區中正路5號電話號碼是0954768117，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？刺傷/槍傷/穿透傷，他能不能講話？全身抽搐，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區承德路7號電話號碼是0958227974，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？電擊，他能不能講話？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區南京西路1號電話號碼是0974227260，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？無意識/暈厥，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區長沙街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？一動也不動，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區杭州南路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工廠/機械意外，他能不能講話？無反應，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區萬壽路8號電話號碼是0998948506，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？頭痛，他的意識是否清楚？不能動，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區忠孝西路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？刺傷/槍傷/穿透傷，他的意識是否清楚？昏迷，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區中山北路5號電話號碼是0996347560，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？心肺停止，他有沒有反應？無反應，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區瑞湖街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？墜落，他的意識是否清楚？不能動，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松勤街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他有沒有反應？無反應，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區沅陵街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？燒燙傷爆炸，他能不能講話？昏迷，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區光華路8號電話號碼是0919162217，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？創傷，他有沒有反應？翻白眼，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區致遠一路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？創傷，他是否清醒？不能動，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區下樹林街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？懷孕/生產/流產，他是否清醒？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區汀州路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？精神病/行為障礙/自殺傾向，他能不能講話？昏倒，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區潭美街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？燒燙傷爆炸，他能不能講話？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區一壽街8號電話號碼是0973880610，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？腹痛，他有沒有反應？癲癇發作，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區裕民四路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？中風，他的意識是否清楚？身體冰冷，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區尊賢街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？腹痛，他有沒有反應？無反應，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區舊宗路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？腹痛，他能不能講話？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區酒泉街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他能不能講話？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區民權街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？出血/撕裂傷，他的意識是否清楚？一動也不動，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區華聲街10號電話號碼是0953910107，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他的意識是否清楚？翻白眼，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區福德路4號電話號碼是0966810159，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？出血/撕裂傷，他是否清醒？昏迷，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區同德路5號電話號碼是0982174764，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？痙攣/發作，他是否清醒？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區新豐街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他是否清醒？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區衡陽路9號電話號碼是0964403523，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？疾病，他的意識是否清楚？不能動，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區行善路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他有沒有反應？叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區興義街3號電話號碼是0960143163，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？動物咬傷攻擊，他的意識是否清楚？倒下，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區東山路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？墜落，他的意識是否清楚？全身抽搐，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區龍江路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？疾病，他的意識是否清楚？昏倒，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區延壽街9號電話號碼是0955879632，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區永公路2號電話號碼是0997123331，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？精神病/行為障礙/自殺傾向，他的意識是否清楚？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區萬大路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？冷/熱暴露，他能不能講話？昏迷，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區德行東路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？轉院安寧照顧，他能不能講話？昏倒，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區鄭州路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？刺傷/槍傷/穿透傷，他是否清醒？昏迷，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區西藏路7號電話號碼是0923353856，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？燒燙傷爆炸，他的意識是否清楚？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區中正街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？一氧化碳中毒/吸入/危險物質，他是否清醒？無反應，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區博愛路9號電話號碼是0931747791，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？燒燙傷爆炸，他有沒有反應？翻白眼，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區萬利街6號電話號碼是0972474406，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？創傷，他能不能講話？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區翠宜路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？背痛(非創傷/非新傷)，他有沒有反應？不能動，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區廣州街9號電話號碼是0969726342，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？創傷，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景華街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？交通意外，他能不能講話？叫不醒，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區羅斯福路9號電話號碼是0949478896，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？異物哽塞，他的意識是否清楚？昏迷，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區福壽街5號電話號碼是0982440620，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他有沒有反應？倒下，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區鎮江街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他的意識是否清楚？翻白眼，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區中庸二路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？眼睛問題，他的意識是否清楚？不能動，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區瑞光路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？胸痛，他能不能講話？身體冰冷，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區寧波東街8號電話號碼是0983241634，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？動物咬傷攻擊，他有沒有反應？昏迷，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區樟新街7號電話號碼是0953469814，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？過敏反應/昆蟲叮咬，他的意識是否清楚？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區安康路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？心肺停止，他是否清醒？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區內湖路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？眼睛問題，他能不能講話？昏迷，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區濱江街2號電話號碼是0928841570，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？背痛(非創傷/非新傷)，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區美崙街1號電話號碼是0941792283，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？精神病/行為障礙/自殺傾向，他是否清醒？癲癇發作，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區光明路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？急病，他是否清醒？翻白眼，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區衡陽路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？車禍，他能不能講話？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區中山北路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？中風，他是否清醒？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區文德路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？急病，他能不能講話？不能動，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區北平東路4號電話號碼是0984742858，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？懷孕/生產/流產，他是否清醒？昏倒，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區民權西路7號電話號碼是0955571765，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？創傷，他能不能講話？叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區昌吉街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？電擊，他能不能講話？翻白眼，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松山路5號電話號碼是0947144652，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？眼睛問題，他的意識是否清楚？翻白眼，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區福興路5號電話號碼是0964645090，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？糖尿病問題，他是否清醒？昏迷，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區萬大路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠/機械意外，他能不能講話？昏倒，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區東豐街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？眼睛問題，他是否清醒？翻白眼，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區愛國東路3號電話號碼是0957587390，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他是否清醒？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區富民路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他能不能講話？倒下，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區民族街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？糖尿病問題，他能不能講話？癲癇發作，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區萬青街6號電話號碼是0974501996，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他的意識是否清楚？全身抽搐，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區雅江街3號電話號碼是0944937120，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？異物哽塞，他能不能講話？身體冰冷，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區中社路8號電話號碼是0934936314，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？急病，他有沒有反應？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區同德路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？墜落，他有沒有反應？不能動，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區東興路3號電話號碼是0968136386，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？冷/熱暴露，他能不能講話？叫不醒，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區天母北路5號電話號碼是0952093922，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？疾病，他有沒有反應？叫不醒，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區赤𣺿街8號電話號碼是0932542767，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？異物哽塞，他的意識是否清楚？身體冰冷，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區故宮路7號電話號碼是0972668465，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？一氧化碳中毒/吸入/危險物質，他有沒有反應？一動也不動，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區港華街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？背痛(非創傷/非新傷)，他能不能講話？癲癇發作，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區麗山街6號電話號碼是0965291845，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？呼吸問題，他有沒有反應？翻白眼，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區泰安街7號電話號碼是0986755537，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？中風，他的意識是否清楚？倒下，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區文湖街5號電話號碼是0937584466，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？車禍，他的意識是否清楚？不能動，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區幸福街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？背痛(非創傷/非新傷)，他能不能講話？無反應，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區通河西街7號電話號碼是0923048385，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？痙攣/發作，他有沒有反應？身體冰冷，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區雙連街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？無意識/暈厥，他是否清醒？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區裕民三路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？動物咬傷攻擊，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區信安街9號電話號碼是0998861383，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？懷孕/生產/流產，他是否清醒？昏倒，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區美德街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？交通意外，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區愛國東路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？懷孕/生產/流產，他的意識是否清楚？昏倒，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區辛亥路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？轉院安寧照顧，他有沒有反應？倒下，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區湖口街6號電話號碼是0911437074，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他是否清醒？一動也不動，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區下崙路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？背痛(非創傷/非新傷)，他有沒有反應？一動也不動，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區崗山路1號電話號碼是0999159723，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？過敏反應/昆蟲叮咬，他的意識是否清楚？癲癇發作，他的呼吸是否正常？臉色發紺
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區貴陽街8號電話號碼是0941592245，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？車禍，他是否清醒？翻白眼，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區福林路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他有沒有反應？癲癇發作，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區紫雲街2號電話號碼是0916521279，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？刺傷/槍傷/穿透傷，他的意識是否清楚？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區忠孝東路10號電話號碼是0977469146，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？溺水潛水意外，他的意識是否清楚？倒下，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區育英街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？救護，他有沒有反應？翻白眼，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區青島西路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？創傷，他能不能講話？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區中山北路8號電話號碼是0919109601，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？糖尿病問題，他能不能講話？翻白眼，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區向陽路8號電話號碼是0970555028，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？交通意外，他的意識是否清楚？叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區克強路4號電話號碼是0952444724，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？呼吸問題，他能不能講話？倒下，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區愛富三街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？溺水潛水意外，他是否清醒？全身抽搐，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區基河路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？燒燙傷爆炸，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區中山北路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？交通意外，他是否清醒？昏倒，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區瑞光路1號電話號碼是0978408703，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？腹痛，他有沒有反應？翻白眼，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區東山路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？背痛(非創傷/非新傷)，他有沒有反應？翻白眼，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區三合街9號電話號碼是0946079658，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？創傷，他能不能講話？叫不醒，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區吉祥路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他的意識是否清楚？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區市民大道1號電話號碼是0967908897，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？過敏反應/昆蟲叮咬，他是否清醒？昏迷，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區新民路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？頭痛，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區華岡路3號電話號碼是0967326600，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？刺傷/槍傷/穿透傷，他的意識是否清楚？翻白眼，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區同安街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？背痛(非創傷/非新傷)，他的意識是否清楚？倒下，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區康寧路4號電話號碼是0995252736，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？背痛(非創傷/非新傷)，他有沒有反應？全身抽搐，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區三水街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他能不能講話？全身抽搐，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區社子街6號電話號碼是0923984615，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他有沒有反應？無反應，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區錦西街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？一氧化碳中毒/吸入/危險物質，他的意識是否清楚？癲癇發作，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區長安東路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？心肺停止，他是否清醒？倒下，他的呼吸是否正常？口吐白沫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區金莊路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？過敏反應/昆蟲叮咬，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區玉成街6號電話號碼是0919943969，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？一氧化碳中毒/吸入/危險物質，他能不能講話？癲癇發作，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區市民大道9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他有沒有反應？叫不醒，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區延壽街6號電話號碼是0985129900，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？背痛(非創傷/非新傷)，他是否清醒？一動也不動，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區雙連街1號電話號碼是0935781077，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？一氧化碳中毒/吸入/危險物質，他有沒有反應？叫不醒，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區士商路3號電話號碼是0921196477，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？溺水潛水意外，他能不能講話？身體冰冷，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區萬芳路4號電話號碼是0946798682，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？出血/撕裂傷，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區東興路8號電話號碼是0941897991，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？心肺停止，他是否清醒？叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區信義路6號電話號碼是0996677653，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？轉院安寧照顧，他是否清醒？昏倒，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區三水街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？一氧化碳中毒/吸入/危險物質，他有沒有反應？癲癇發作，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區民族東路10號電話號碼是0981878412，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？胸痛，他有沒有反應？癲癇發作，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區社中街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？刺傷/槍傷/穿透傷，他是否清醒？身體冰冷，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區雙園街1號電話號碼是0969626383，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？痙攣/發作，他有沒有反應？全身抽搐，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區天津街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？痙攣/發作，他是否清醒？無反應，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區大埔街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？急病，他能不能講話？叫不醒，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區東寧路7號電話號碼是0996866876，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠/機械意外，他的意識是否清楚？翻白眼，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區富康街4號電話號碼是0963999630，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？燒燙傷爆炸，他有沒有反應？昏倒，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區市府路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？頭痛，他能不能講話？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區久康街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他有沒有反應？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區大屯路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？頭痛，他是否清醒？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區西昌街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？過敏反應/昆蟲叮咬，他的意識是否清楚？倒下，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區實踐街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？轉院安寧照顧，他是否清醒？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區珠海路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？心肺停止，他的意識是否清楚？昏迷，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區濱江街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？燒燙傷爆炸，他的意識是否清楚？癲癇發作，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區葫東街3號電話號碼是0996152173，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？頭痛，他能不能講話？昏迷，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區中華路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？冷/熱暴露，他的意識是否清楚？倒下，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區泰順街10號電話號碼是0919110097，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？動物咬傷攻擊，他的意識是否清楚？昏迷，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區新明路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？眼睛問題，他有沒有反應？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區紗帽路6號電話號碼是0978532919，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？心肺停止，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區仰德大道5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？急病，他有沒有反應？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區臨溪路5號電話號碼是0912905600，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？出血/撕裂傷，他有沒有反應？無反應，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區天津街1號電話號碼是0953764777，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？心臟問題/體內去顫器，他有沒有反應？不能動，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區下樹林街1號電話號碼是0923550425，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？暴力/性侵害，他是否清醒？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區美德街7號電話號碼是0977231874，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區崇仰一路1號電話號碼是0927586700，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？頭痛，他是否清醒？一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區敦煌路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？腹痛，他有沒有反應？身體冰冷，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區中興路1號電話號碼是0997609993，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他的意識是否清楚？昏倒，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區紹興南街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？轉院安寧照顧，他能不能講話？叫不醒，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區翠山街1號電話號碼是0943494077，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？電擊，他的意識是否清楚？倒下，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區南港路3號電話號碼是0915450723，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？燒燙傷爆炸，他有沒有反應？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區中山北路1號電話號碼是0940500733，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？心肺停止，他有沒有反應？身體冰冷，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區齊東街3號電話號碼是0936015019，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？刺傷/槍傷/穿透傷，他的意識是否清楚？倒下，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區民生東路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？痙攣/發作，他的意識是否清楚？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區集英街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？燒燙傷爆炸，他能不能講話？無反應，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區萬全街5號電話號碼是0986820972，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？異物哽塞，他是否清醒？昏倒，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區天母西路3號電話號碼是0958502821，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他的意識是否清楚？叫不醒，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區保儀路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？救護，他的意識是否清楚？倒下，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松壽路9號電話號碼是0919497106，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？創傷，他是否清醒？一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區吳興街8號電話號碼是0977236867，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？動物咬傷攻擊，他有沒有反應？昏迷，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區通安街8號電話號碼是0923733053，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？背痛(非創傷/非新傷)，他的意識是否清楚？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區敬業三路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？救護，他是否清醒？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區重三路1號電話號碼是0949965351，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？藥物過量/中毒，他能不能講話？倒下，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區基湖路8號電話號碼是0985994354，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？摔(兇)傷，他能不能講話？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區江南街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他有沒有反應？身體冰冷，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區行愛路5號電話號碼是0972985329，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？呼吸問題，他能不能講話？一動也不動，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區信義路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？轉院安寧照顧，他的意識是否清楚？癲癇發作，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區忠孝西路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？車禍，他有沒有反應？叫不醒，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區健康路6號電話號碼是0925144500，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？冷/熱暴露，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區興順街4號電話號碼是0930585068，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？不明問題/路倒，他有沒有反應？不能動，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區永吉路5號電話號碼是0916870209，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他能不能講話？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區大屯路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？中風，他的意識是否清楚？癲癇發作，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區羅斯福路1號電話號碼是0931627851，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？電擊，他是否清醒？身體冰冷，他的呼吸是否正常？口吐白沫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區大安路4號電話號碼是0924557234，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？異物哽塞，他的意識是否清楚？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區政大三街8號電話號碼是0984392928，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？中風，他是否清醒？無反應，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區瑞湖街7號電話號碼是0936877361，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？異物哽塞，他有沒有反應？身體冰冷，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區新湖三路7號電話號碼是0977090502，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？呼吸問題，他是否清醒？一動也不動，他的呼吸是否正常？喘不過氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區忠勇街8號電話號碼是0973708944，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？轉院安寧照顧，他是否清醒？全身抽搐，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區永平街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？異物哽塞，他是否清醒？癲癇發作，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區和平西路10號電話號碼是0938011326，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他有沒有反應？倒下，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區師大路6號電話號碼是0948871404，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？急病，他能不能講話？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區濟南路8號電話號碼是0972992733，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？冷/熱暴露，他是否清醒？昏倒，他的呼吸是否正常？臉色發紺
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區永保街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？墜落，他的意識是否清楚？一動也不動，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區龍泉街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？痙攣/發作，他是否清醒？全身抽搐，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區園區街6號電話號碼是0929719867，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？痙攣/發作，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區安美街1號電話號碼是0919163785，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？腹痛，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區重慶南路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？疾病，他的意識是否清楚？翻白眼，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬慶街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？背痛(非創傷/非新傷)，他的意識是否清楚？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？喘到說不出話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區吉林路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區中庸五路4號電話號碼是0998742002，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？痙攣/發作，他有沒有反應？倒下，他的呼吸是否正常？嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區興義街3號電話號碼是0977330894，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？懷孕/生產/流產，他是否清醒？無反應，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很奇怪
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區合順街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？刺傷/槍傷/穿透傷，他能不能講話？無反應，他的呼吸是否正常？喘不過氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區桂林路9號電話號碼是0919906102，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？急病，他能不能講話？眼神呆滯，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區新東街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？一氧化碳中毒/吸入/危險物質，他有沒有反應？四肢僵硬，他的呼吸是否正常？很喘
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區嘉興街10號電話號碼是0980343834，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？背痛(非創傷/非新傷)，他的意識是否清楚？一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區仁愛路9號電話號碼是0954244895，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？糖尿病問題，他有沒有反應？摸不到脈搏，他的呼吸是否正常？很喘
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區迪化街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？痙攣/發作，他有沒有反應？無反應，他的呼吸是否正常？臉色發白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區自祥街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？溺水潛水意外，他是否清醒？全身抽搐，他的呼吸是否正常？臉色發白
1|您好  119消防局，請問是消防車還是救護車 是消防局嗎，我是要叫救護車 喂? 119嗎? 我同事昏倒了!  是 請問您現在在哪裡? 我在工地  地址在台北市仁愛路和林森南路交叉口 請問您的姓名電話? 我是何小明  電話是0956567890 請問患者現在意識如何?  昏迷失去意識 請問您同事是否有正常呼吸?   沒有呼吸了    請問患者年齡? 30歲上下 請問發生什麼事?受傷還是生病? 不知道  他工作到一半突然倒在地上 請問您是否正在執行心肺復甦術? 沒有
1|您好  119消防局，請問是消防車還是救護車 救護車可以過來嗎 我要報案  有個小姐躺在地上不動!  是 請問您的地址? 我在馬路邊  地址在忠孝東路和金山南路交叉口 請問您的姓名電話? 我叫王中平  電話是0923345678 請問患者現在意識如何?  叫不醒 請問這位小姐是否有正常呼吸?   沒有呼吸了      請問發生什麼事?受傷還是生病? 不清楚  外觀沒有傷 請問您開始執行心肺復甦術了嗎? 沒有
1|您好  119消防局，請問是消防車還是救護車 救護車快來 喂? 婆婆上吊自殺了! 可以派救護車來嗎?  是 請問您的位置? 我在家裡  地址在民權西路三段26巷 請問您的姓名電話? 陳曉慧  電話是26612345 請問患者現在意識如何?  沒有意識 請問患者是否有正常呼吸?   有呼吸 呼吸快或慢呢?  非常慢   請問發生什麼事?受傷還是生病? 他一分鐘前剛洗完澡出來就倒下了! 請問已經開始心肺復甦術了嗎? 沒有  這裡只有我一個人"
1|您好  119消防局，請問是消防車還是救護車 救護車快來 喂喂喂? 我先生不能動了! 怎麼辦?  是 請問您知道您的所在位置嗎? 我家在重慶南路三段66號2樓 請問您的姓名電話? 孫玲玲  電話是28907654  v   請問您先生是否還有呼吸?  沒有呼吸了    請問患者年齡? 55歲 請問發生什麼事?受傷還是生病? 我不知道  早上就叫不醒他了 請問您是否正在執行心肺復甦術? 我不知道什麼是心肺復甦術
1|您好  119消防局，請問是消防車還是救護車 救護車可以過來嗎 您好  我們有學生突然倒下了!  對 請問您的位置? 我在辦公室  地址在研究院路三段101號 請問您的姓名電話? 董明珠  電話是0956587645  v  請問學生是否還有正常呼吸?   沒有呼吸了      請問發生什麼事?受傷還是生病? 打籃球時倒下撞到頭  前額有傷口  但不清楚有沒有生病 請問您是否正在執行心肺復甦術? 是的  另一位老師正在壓胸"
1|您好  119消防局，請問是消防車還是救護車 要叫救護車 喂? 我媽媽不知道怎麼了  雙手握拳  臉色發紫  是 請問您的地址? 我家在新生南路二段57號3樓 請問您的姓名電話? 吳小華  電話是27879090  v  請問媽媽現在是否有正常呼吸?   沒有呼吸了      請問發生什麼事?受傷還是生病? 我一回家就看到她這樣了 請問是否有人執行心肺復甦術? 我不知道怎麼做
1|您好  119消防局，請問是消防車還是救護車 救護車可以過來嗎 您好  請問是119嗎? 我姓張  我叫張大偉  電話是0988345678  那我這邊的話是台北市南京東路一段3號seven eleven旁邊  有一位老先生倒在地上不知道多久了  身體已經冷的  嘴唇發紫. 請派員過來救援.        v    v         請問是否有人執行心肺復甦術? 我不會
1|您好  119消防局，請問是消防車還是救護車 是消防局嗎，我是要叫救護車 喂? 家裡外勞現在沒有呼吸!  是               請問患者年齡? 大概20歲    
1|您好  119消防局，請問是消防車還是救護車 救護車可以過來嗎 喂? 這裡有人溺水了，沒有呼吸，可以派救護車過來嗎   請問您的位置? 淡水沙崙海邊 請問您的姓名電話? 陳水水，電話093131414                
1|您好  119消防局，請問是消防車還是救護車 救護車可以過來嗎 喂，我是在永和路三段的汽車旅館，這裡有人燒炭自殺，可以派救護車嗎   請問您的地址? 自殺的人是在永和路三段的遇見汽車旅館D室 請問您的姓名電話? 我是旅館的員工，姓陳，電話是09213131 請問患者現在意識如何?  他不太清醒耶，也沒有回我  請問患者是否有呼吸?  呼吸很微弱    請問患者年齡? 大概四十歲 請問當時發生什麼事? 打掃的時候發現他房間有燒炭的味道，所以就開門去看看 請問已經開始心肺復甦術了嗎? 還沒有
1|您好  119消防局，請問是消防車還是救護車 救護車可以過來嗎 喂，是消防隊嗎，這裡有人昏倒了   請問你的位置。 我在八德路三段這裡。 請問您的姓名電話? 我是胡麗麗，電話是0911313158 請問他現在有意識嗎?  他看起來沒有意識，四肢有在抽蓄  請問患者是否有呼吸?  我摸鼻子沒有呼吸    請問患者年齡? 大概四十歲    
1|您好  119消防局，請問是消防車還是救護車 救護車可以過來嗎 喂，是消防隊嗎，這裡需要救護車有人昏倒了   請問你的地址 我在民生東路三段四十號五樓之三 請問你的姓名電話？ 我是藍藍路，電話我忘了 請問他現在有意識嗎？  他我剛剛叫了沒有回我  請問他現在有沒有呼吸？  我看他胸口沒有起伏，應該沒有呼吸    請問患者年齡？ 五十幾歲的老先生 請問發生什麼事?受傷還是生病? 他剛起床下樓就突然昏倒了 請問是否有人執行心肺復甦術? 我不會
1|您好  119消防局，請問是消防車還是救護車 救護 喂? 119嗎? 有學生昏倒了!請派救護車   請問您在哪裡? 師大附中運動場  信義路3段143號 請問您的姓名電話? 陳老師 電話0910250630 請問他/她現在有意識嗎?  沒有反應  請問他/她有呼吸嗎?  有呼吸 呼吸型態是怎樣呢?  很微弱 請問患者年齡? 高二17歲 請問當時發生什麼事? 他在跑步 跑一跑昏倒 請問已經開始心肺復甦術了嗎? 還沒有
1|您好  119消防局，請問是消防車還是救護車 是消防局嗎，我是要叫救護車 119嗎?路邊有人昏倒了 可以派人協助嗎?   請問您知道您的所在位置嗎? 我在信義區華納威秀 地址是松壽路20號 請問您的姓名電話? 廖明芳 電話0937159632 請問患者現在有意識嗎?  沒有反應 叫不醒  請問患者是否有呼吸?  沒有呼吸    請問患者年紀多大? 不知道 看起來60歲以上 請問當時發生什麼事? 不知道 他突然倒下 請問現在是否有人幫他做心肺復甦術? 沒有
1|您好  119消防局，請問是消防車還是救護車 是消防局嗎，我是要叫救護車 喂? 是119嗎? 我爸突然倒下!快點派救護車   請問您目前的所在位置? 在象山步道  往靈雲宮方向的 請問您的姓名電話? 林立立 電話29567844 請問他現在有意識嗎?  叫他都沒有反應 叫不醒  請問他有呼吸嗎?  沒有呼吸    請問患者年齡? 今年75歲 請問當時發生什麼事? 我們在吵架 他情緒很激動 胸口好像很痛 然後就昏倒了 請問是否有人執行心肺復甦術? 沒有
1|您好  119消防局，請問是消防車還是救護車 是消防局嗎，我是要叫救護車 喂喂喂~119嗎?我太太突然昏倒了 現在沒有意識 我要怎麼辦  是 請問您在哪裡? 在富邦銀行 桂林路的  桂林路52號 請問您的姓名電話? 嚴家明 電話0939685441  v   請問患者是否有呼吸?  沒有呼吸    請問患者年齡? 48歲 請問當時發生什麼事? 在排隊領錢 站著就倒下去了 請問是否有人執行心肺復甦術? 沒有
1|您好  119消防局，請問是消防車還是救護車 救護車可以過來嗎 喂?119嗎?我爺爺吃飯時突然昏倒在桌上 要叫救護車   請問您的地址? 福華飯店 仁愛路三段160號 請問您的姓名電話? 万俟芳 電話0970786512 請問他現在有意識嗎?  叫他一直都沒有反應  請問他有呼吸嗎?  沒有呼吸    請問他/她年紀多大? 85歲 請問當時發生什麼事? 不知道 他吃一吃突然趴在桌上 請問現在是否有人幫他做心肺復甦術? 沒有
1|您好  119消防局，請問是消防車還是救護車 是消防局嗎，我是要叫救護車 喂喂?我要叫救護車 我媽媽倒在地上   請問您在哪裡? 在家裡 地址是杭州南路一段21巷16號 請問您的姓名電話? 趙三山 電話0910478989 請問她現在有意識嗎?  沒有反應  請問他有呼吸嗎?  沒有呼吸    請問他/她年紀多大? 67歲 請問當時發生什麼事? 她剛剛在泡澡 出來就倒在浴室外面 請問是否有人執行心肺復甦術? 沒有
1|您好  119消防局，請問是消防車還是救護車 是消防局嗎，我是要叫救護車 119嗎?我朋友突然倒地 全身抽搐   請問您的位置? 西門町好樂迪 西寧南路62號304包廂 請問您的姓名電話? 張嘉芬 電話0933636971 請問他/她現在有意識嗎?  沒有反應  一直抽搐  請問他/她有呼吸嗎?  沒有呼吸    請問患者年齡? 30幾歲 請問當時發生什麼事? 不知道 突然就這樣 請問是否有人執行心肺復甦術? 沒有
1|您好  119消防局，請問是消防車還是救護車 是消防局嗎，我是要叫救護車 請問是119嗎?這裡有人溺水 請派救護車   請問您的位置? 大安運動中心游泳池 大安區辛亥路3段55號 請問您的姓名電話? 孫經理 電話0937279711 請問患者現在有意識嗎?  沒有反應 臉色蒼白 沒有呼吸 嘴唇有點紫色   v     請問患者年紀多大? 不知道 看起來30幾歲 請問當時發生什麼事? 好像游到一半抽筋溺水 請問是否有人執行心肺復甦術? 有  救生員正在做"
1|您好  119消防局，請問是消防車還是救護車 是消防局嗎，我是要叫救護車 你好 是119嗎?我先生突然昏倒在廁所   請問您的住址? 我家地址 通化街179巷1號2樓 請問您的姓名電話? 李芬芳 電話28765646 請問他現在有意識嗎?  怎麼叫都沒反應 叫不醒  請問他有呼吸嗎?  沒有呼吸    請問他/她年紀多大? 52歲 請問當時發生什麼事? 不知道 他剛剛跑步回家 請問您是否正在執行心肺復甦術? 沒有
1|您好  119消防局，請問是消防車還是救護車 是消防局嗎，我是要叫救護車 喂~119  我要叫救護車 這裡有人倒在地上   請問您知道您的所在位置嗎? 在辦公室 仁愛路國泰人壽大樓9樓 請問您的姓名電話? 王先生 電話0911423123 請問他/她現在有意識嗎?  沒有反應  請問患者是否有呼吸?  沒有呼吸    請問他/她年紀多大? 不知道 看起來5- 60歲以上 請問當時發生什麼事? 不知道發生甚麼事 他/她突然倒地 請問是否有人執行心肺復甦術? 沒有
1|您好  119消防局，請問是消防車還是救護車 救護車快來 119嗎?我這裡是三民中學有學生昏倒了 可以派人協助嗎?   請問您的住址? 台東縣阿美鄉三民中學 請問您的姓名電話? 林佳，學校電話是089-334413 請問他/她現在有意識嗎?  叫他都沒有反應 叫不醒  請問他有呼吸嗎?  有呼吸，但很微弱    請問患者年齡? 國一生 請問當時發生什麼事? 學生當時在上課當中突然趴在桌上，叫也叫不醒 請問是否有人執行心肺復甦術? 沒有
1|您好  119消防局，請問是消防車還是救護車 救護車快來 喂，是119嗎，我這裡有人在路上昏倒了   請問你在哪裡 桃園高鐵站計程車候車亭 請問你的姓名電話？ 彭嘉嘉，電話03-2131314 請問他現在有意識嗎?  沒有反應，臉色也很蒼白  請問他有呼吸嗎  沒有呼吸         
1|您好  119消防局，請問是消防車還是救護車 這裡需要救護車快點來，我爸昏倒了    請問您的住址? 台北市南港忠孝東路五段十八號三樓 請問你的姓名電話？ 鄭嘉嘉，我忘了家裡電話幾號，你們快點來 請問他現在有意識嗎?  要怎麼看他有沒有意識  看看他有沒有清醒，叫有沒有反應  沒有反應，那就是沒有意識  請問他有呼吸嗎 要怎要看呼吸，我也不知道 看看鼻子有沒有氣，胸口有沒有起伏 我看看，好像沒有了，怎麼辦    
1|您好  119消防局，請問是消防車還是救護車 這裡有人神智不清，可以派救護車來嗎    請問你在哪裡，住址 北投區中和路一段三十號家樂福旁邊 請問你的姓名與電話 好，我的電話是0912131331，王小隸 請問病人在有意識嗎  就已經神智不清了  請問病人現在有沒有呼吸  要怎樣看有沒有呼吸    看看鼻口有沒有呼氣，胸口起伏 好，我看一下，好像沒有還是很弱這樣，他臉色很蒼白    
1|您好  119消防局，請問是消防車還是救護車 快點，有人倒下了，要救護車過來啦    請問您的住址? 士林區文心路二段是村大樓三樓一號 請問你的姓名與電話 我叫林東文，電話02-3121312 請問他現在有意識嗎?  他昏昏沈沈的，這樣是有意識嗎  請問你叫他會有反應嗎  沒有耶 請問病人是否有呼吸 沒有氣的樣子，我也不太確定  你再看看鼻口有沒有氣 沒有耶    
1|您好  119消防局，請問是消防車還是救護車 我兒子昏倒了，快派救護車過來    請問你的住址？ 新店中正路三段小心肝檳榔攤 請問你的姓名和電話 我叫林阿嬌，電話09112332421 你問你兒子現在有意識嗎  他就沒有神了，哪有反應  請問他現在有呼吸嗎  我是要怎樣知道他有呼吸 看一下病人的鼻口有氣嗎 我看不出來啦，你們快點叫救護出來  用手搭搭看鼻孔有沒有鼻和胸口有沒有起伏 沒有耶，這要怎麼辦    
1|您好  119消防局，請問是消防車還是救護車 這邊是樂華夜市，有人不知道怎樣倒下來了    請問你的詳細地址 永和樂華夜市的裡面第三排 請問你的姓名與電話 我是臭豆腐攤的老闆，這個電話歐，是091218796 請問他現在有意識嗎  病人歐，他就現在都叫不動，應該是沒有啦  請問他現在有呼吸嗎  我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶       
1|您好  119消防局，請問是消防車還是救護車 有人倒下來了，我是叫救護車    請問您的住址? 內湖湖西路二段一九七巷三號 請問你的姓名與電話 我叫林阿財，電話是092113131 請問他現在有意識嗎  都沒什麼反應，眼睛也閉起來了  請問他現在有呼吸嗎  鼻子看起來沒在吸氣呼氣，應該沒有呼吸了         
1|您好  119消防局，請問是消防車還是救護車 救護車，我這裡是忠孝東路三段一二七巷五十號 請問您在病人身旁嗎 是的      請問他現在有意識嗎  他剛剛突然倒下，現在沒有反應  他是沒有意識了嗎 他眼睛睜開但是沒有反應 請問他現在有呼吸嗎 有呼吸 他的呼吸是怎樣，是很微弱還是正常的  有點微弱，而且很慢     
1|您好  119消防局，請問是消防車還是救護車 救護車 請問您在病人身旁嗎 是的  請問你的地址  請問你的姓名與電話 我叫林阿文，電話是0930666999 請問他現在有意識嗎  他都不能動了   請問他現在有呼吸嗎 沒有    大約幾歲 50左右 請問當時發生什麼事? 早上在上廁所 就倒下了  
1|您好  119消防局，請問是消防車還是救護車 有人昏倒了要叫救護車 你在病人旁邊嗎 不是，我用家裡電話他在隔壁  請問地址 內湖區金湖四路五號六樓之一 你在病人旁邊嗎 不是，我用家裡電話他在隔壁房間 請問他現在有意識嗎  他突然倒下，我叫他沒有反應  病人現在有呼吸嗎 我問一下，他有呼吸嗎。我女兒說沒有呼吸了 可以請你用手機跟我通話嗎，要教你做ＣＰＲ，你的手機號碼是 我的手機是09129898779        
1|119消防局，請問需要消防車還是救護車 救護車    請問你的地址 景興路的景美捷運站四號出口 你在病人旁邊嗎 是，我在路邊看到他突然倒下來了 那病人現在有意識嗎  阿伯就嘴吐白沫，然後我叫他都沒有回，但是眼睛有睜開  阿伯有呼吸嗎 有耶 那呼吸是怎樣的，是很微弱還是很急促 我不知道耶，呼吸就有點慢 那他胸口有起伏呼吸嗎 幾乎沒有耶，不太有起伏      
1|119消防局，請問需要消防車還是救護車 我的阿罵剛剛在客廳倒下了要叫救護車，我在南港 你在病人旁邊嗎 是，我在他旁邊打電話  請問你的地址 中研院路四段好好社區Ｃ棟十三號七樓   那你阿罵現在有清醒意識嗎  他就眼睛睜睜地，我也不知道耶 你叫他有反應嗎 沒有耶，都沒有什麼回 那你叫他她眼睛或頭會轉向你嗎 不會耶，都沒有 那就是沒有意識，那你阿罵有呼吸嗎 我要怎樣看呼吸 他胸口有起伏嗎，鼻子有氣嗎 胸口沒有起伏耶，這樣是沒有呼吸 那我們要教你ＣＰＲ，你把手機開擴音    
1|您好  119消防局，請問是消防車還是救護車 我在民權大橋的人行道這裡有一個約六十歲的阿伯倒下了，要叫救護車 你在病人旁邊嗎 他在我旁邊一點，有其他人在幫忙看      倒下的阿伯現在是有沒有意識呢  他瞬間倒下去一後我跑去看他，他看起來是昏迷了  他現在有呼吸嗎 呼吸好像是正常的 詳細呼吸是怎麼樣 有摳摳摳的鼾聲的樣子 你幫我看一下他的胸口有沒有起伏 我叫那個照顧的人看一下，阿伯的胸口沒有呼吸的起伏耶      
1|您好  119消防局，請問是消防車還是救護車 救護，有人剛剛跳下河，岸邊我們把他救起來    請問地址 景美五號水門附近 你在病人附近嗎 對，我看到他跳下去之後和另外一個先生跳下去救他 他是現在有意識嗎  沒有耶，喝了很多水，他好像也沒有呼吸了，  你手機可以開擴音嗎，我們現在教你做ＣＰＲ急救           
1|你好 119消防局，請問需要救護車還是消防車 我先生早上剛起床就倒下了，我要叫救護車    請問你的詳細地址 景州街三十八號五樓之二，這是我家 你在病人附近嗎 我在我先生旁邊，他現在都意識不清，怎麼辦，救護車會來嗎 救護車在路上了，你不要慌歐，他現在呼吸正常嗎，有呼吸嗎  他呼吸很微弱耶 很微弱是怎樣，很慢嗎 好像很慢 那他胸口有起伏嗎 胸口起伏歐，他沒什麼起伏耶，怎麼辦  你可以把手機開擴音嗎，我們來教你做ＣＰＲ       
1|119你好 消防局，請問需要救護車還是消防車 我在陽明山這裡，需要救護車    請問你的地址 文化大學大禮堂這裡有一個大學女生突然昏倒了 你在病人旁邊嗎 對，他倒下以後我和兩個人過來照顧她 請問他現在有意識嗎  沒有意識耶，而且他臉色很蒼白  請問他現在有呼吸嗎 好像有耶 那他詳細是正常呼吸還是很慢 她呼吸有點慢耶 你可以看一下她呼吸時胸口有起伏嗎 不太明顯有起伏耶，應該沒有 那你可以手機開擴音，來教你做ＣＰＲ     
1|119你好 消防局，請問需要救護車還是消防車 救護車 請問你在病人旁邊嗎 是，我在他旁邊打電話  請問你的地址 富錦路一百三十五號二樓   請問他現在有意識嗎  他是七十幾歲的我爸，現在好像沒有反應  請問他有呼吸嗎 呼吸很弱耶 那爸爸的胸口呼吸時有起伏嗎 沒什麼起伏耶  那我們要教你ＣＰＲ，你把手機開擴音      
1|119你好 消防局，請問需要救護車還是消防車 救護車 100多歲的阿嬤叫了沒反應  我在三樓，阿嬤在二樓 請問你的地址 莊敬路341巷5號二樓 請問你的姓名與電話 我叫陳小辰，電話是0975897293 請問他現在有意識嗎  眼睛有睜開，但叫他沒有回應 詢問是否正常呼吸   有呼吸 呼吸快或慢呢?  呼吸很微弱     請問是否有人執行心肺復甦術? 我老公正在做
0|119你好 消防局，請問需要救護車還是消防車 這裡是串燒公司，剛剛我們副總突然昏倒了要叫救護車                       