0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區興寧街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他的意識是否清楚？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區福港街4號電話號碼是0975550275，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他能不能講話？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區安康路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他能不能講話？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區惠民街5號電話號碼是0940586272，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他能不能講話？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？我摸鼻子沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區秀山路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區興義街6號電話號碼是0980167353，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他是否清醒？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區復興四路3號電話號碼是0923340200，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區行善路8號電話號碼是0978906456，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他能不能講話？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？他呼吸很微弱耶 很微弱是怎樣，很慢嗎 好像很慢 那他胸口有起伏嗎 胸口起伏歐，他沒什麼起伏耶，怎麼辦
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區民生東路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他的意識是否清楚？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？沒有氣的樣子，我也不太確定  你再看看鼻口有沒有氣 沒有耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區大業路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區武昌街6號電話號碼是0910694109，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區安東街10號電話號碼是0978629715，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區劍南路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？我不知道耶，呼吸就有點慢 那他胸口有起伏呼吸嗎 幾乎沒有耶，不太有起伏
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區合江街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？他剛起床下樓就突然昏倒了 我看他胸口沒有起伏，應該沒有呼吸  
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區大光街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他有沒有反應？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區致遠一路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸型態是怎樣呢?  呼吸很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區杏林一路9號電話號碼是0916013360，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區一心路8號電話號碼是0931442646，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區大埔街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他的意識是否清楚？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區中庸二路10號電話號碼是0921489474，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區和興路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區新豐街2號電話號碼是0998978410，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸，但很微弱 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區忠孝西路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？病人很喘，可是沒把氣吸進去
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區長安西路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他的意識是否清楚？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區大西路10號電話號碼是0916081458，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區連雲街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸型態是怎樣呢?  呼吸很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區大光街10號電話號碼是0959149933，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區崇仁路9號電話號碼是0967431454，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區蘭州街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區忠孝西路8號電話號碼是0944887233，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？她呼吸有點慢耶 你可以看一下她呼吸時胸口有起伏嗎 不太明顯有起伏耶，應該沒有
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區吳興街4號電話號碼是0989642756，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他有沒有反應？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區內江街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他有沒有反應？我叫她會應一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區保儀路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？這個老先生倒在地上不知道多久了  身體已經冷的  嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松仁路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區立農街6號電話號碼是0918426689，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他的意識是否清楚？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區華陰街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他的意識是否清楚？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區三水街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區貴陽街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他的意識是否清楚？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區潮州街8號電話號碼是0938768412，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他的意識是否清楚？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區金門街6號電話號碼是0910965070，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他的意識是否清楚？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？這個老先生倒在地上不知道多久了  身體已經冷的  嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區懷德街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？好像沒有氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區羅斯福路5號電話號碼是0923616425，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他是否清醒？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區襄陽路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區一壽街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他的意識是否清楚？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？沒有氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區光輝路2號電話號碼是0938765679，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他有沒有反應？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景文街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區復興北路3號電話號碼是0957300776，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他有沒有反應？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區金華街1號電話號碼是0929822413，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他的意識是否清楚？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區國泰街6號電話號碼是0925442052，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他有沒有反應？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區敬業四路2號電話號碼是0996885966，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區育仁路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸型態是怎樣呢?  呼吸很微弱 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區港華街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我是要怎樣知道他有呼吸 看一下病人的鼻口有氣嗎 我看不出來啦，你們快點叫救護出來  用手搭搭看鼻孔有沒有鼻和胸口有沒有起伏 沒有耶，這要怎麼
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區崗山路8號電話號碼是0939030332，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他能不能講話？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區翠雲街7號電話號碼是0942068205，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區興安街3號電話號碼是0977335873，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區大光街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他是否清醒？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有呼吸 他的呼吸是怎樣，是很微弱還是正常的  有點微弱，而且很慢 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區柳州街4號電話號碼是0962648000，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區延平北路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我問一下，他有呼吸嗎。我女兒說他沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區遼寧街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他是否清醒？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區長泰街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他是否清醒？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區忠孝西路7號電話號碼是0986978998，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區洲子街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區萬寧街6號電話號碼是0990928654，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他有沒有反應？有反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區北平東路5號電話號碼是0942006474，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？沒有呼吸 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區木新路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他是否清醒？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區萬大路5號電話號碼是0930636301，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？他剛起床下樓就突然昏倒了 我看他胸口沒有起伏，應該沒有呼吸  
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景明街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他能不能講話？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區光明路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他的意識是否清楚？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區雨聲街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區富錦街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我是要怎樣知道他有呼吸 看一下病人的鼻口有氣嗎 我看不出來啦，你們快點叫救護出來  用手搭搭看鼻孔有沒有鼻和胸口有沒有起伏 沒有耶，這要怎麼
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區洛陽街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他能不能講話？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬安街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區文林路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區甘州街2號電話號碼是0941051735，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區市民大道7號電話號碼是0993387138，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區民生東路9號電話號碼是0921935531，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區明德路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他的意識是否清楚？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區大龍街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他的意識是否清楚？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區東山路6號電話號碼是0917120456，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他能不能講話？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區歸綏街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區明德路10號電話號碼是0980939205，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他是否清醒？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區和興路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區敬業一路2號電話號碼是0971584417，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他有沒有反應？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區永昌街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很慢，胸口沒有吸進去氣的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區赤峰街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他能不能講話？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區復興南路6號電話號碼是0931063082，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景興路4號電話號碼是0976687571，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區大同街9號電話號碼是0916622718，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？喘不過氣 但是胸口沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區克強路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區富錦街5號電話號碼是0971961486，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他有沒有反應？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有呼吸 他的呼吸是怎樣，是很微弱還是正常的  有點微弱，而且很慢 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景福街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？沒有呼吸 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區萬利街1號電話號碼是0974673744，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區溫泉路2號電話號碼是0971934505，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區安西街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區重慶南路7號電話號碼是0982570975，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區義方街9號電話號碼是0983834211，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他是否清醒？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？鼻子看起來沒在吸氣呼氣，應該沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區後港街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他是否清醒？阿公會看人
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區福壽街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？病人很喘，可是沒把氣吸進去
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區廣州街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他的意識是否清楚？我叫她會應一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區和平東路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他有沒有反應？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？沒有耶，他好像沒有呼吸了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區晉江街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸很弱耶 那爸爸的胸口呼吸時有起伏嗎 沒什麼起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區新園街5號電話號碼是0936345492，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區福興路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區杭州南路2號電話號碼是0910304097，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他是否清醒？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區敬業二路2號電話號碼是0944131719，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區西園街7號電話號碼是0954372596，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他能不能講話？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區南京西路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我是要怎樣知道他有呼吸 看一下病人的鼻口有氣嗎 我看不出來啦，你們快點叫救護出來  用手搭搭看鼻孔有沒有鼻和胸口有沒有起伏 沒有耶，這要怎麼
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區尊賢街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區漢口街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區祥雲街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  非常慢   他一分鐘前剛洗完澡出來就倒下了!
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區新生街1號電話號碼是0994202852，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他的意識是否清楚？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區信陽街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區一德街5號電話號碼是0959204031，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？沒有耶，他好像沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區新市街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區塔悠路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他的意識是否清楚？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區華榮街5號電話號碼是0986880219，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他能不能講話？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區浦城街10號電話號碼是0951741344，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區新生南路8號電話號碼是0963490931，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他是否清醒？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區敬業一路3號電話號碼是0948608770，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區自強街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了  倒下撞到頭  前額有傷口  但不清楚有沒有生病
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區庫倫街10號電話號碼是0921753679，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？口吐白沫,也沒有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區自祥街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他能不能講話？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？沒有呼吸 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區嘉興街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區中南街4號電話號碼是0953400142，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他的意識是否清楚？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區德惠街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區鄭州路7號電話號碼是0962203940，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他是否清醒？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？鼻子看起來沒在吸氣呼氣，應該沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區連雲街4號電話號碼是0975690446，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區義理街2號電話號碼是0969850980，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他的意識是否清楚？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區恆光街1號電話號碼是0990759356，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他有沒有反應？他剛剛跟我微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區格致路9號電話號碼是0975100332，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？鼻子看起來沒在吸氣呼氣，應該沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區復興南路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區中山北路10號電話號碼是0939430859，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他的意識是否清楚？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區康定路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區格致路1號電話號碼是0988537877，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區康定路6號電話號碼是0983247512，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他的意識是否清楚？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區杏林二路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區富民路7號電話號碼是0950633517，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他能不能講話？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區長順街4號電話號碼是0920501323，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？喘不過氣 那你可以看一下他胸口有起伏嗎 沒有起伏，氣吸不進去的樣子
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松仁路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？他剛起床下樓就突然昏倒了 我看他胸口沒有起伏，應該沒有呼吸  
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區東陽街8號電話號碼是0918203772，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他是否清醒？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區溫州街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區義方街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區西園路1號電話號碼是0993720290，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他的意識是否清楚？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區環河北路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他有沒有反應？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區和平路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他能不能講話？阿公會看人
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區明德路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區延壽街10號電話號碼是0940102349，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他的意識是否清楚？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區永春街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區雅江街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他有沒有反應？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸型態是怎樣呢?  呼吸很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區新生街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他是否清醒？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區公館街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  呼吸很微弱
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區中央北路1號電話號碼是0967937211，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？我摸鼻子沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區三福街8號電話號碼是0939322656，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他是否清醒？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區崗山路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他是否清醒？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區金湖路7號電話號碼是0964657897，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他有沒有反應？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區政大三街1號電話號碼是0977562735，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他是否清醒？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我摸鼻子沒有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區東寧路2號電話號碼是0961638557，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？喘不過氣 但是胸口沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區內湖路4號電話號碼是0933849288，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他能不能講話？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區新生南路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他的意識是否清楚？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區愛國東路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區四維路2號電話號碼是0913370485，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？他呼吸很微弱耶 很微弱是怎樣，很慢嗎 好像很慢 那他胸口有起伏嗎 胸口起伏歐，他沒什麼起伏耶，怎麼辦
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區基隆路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區崇仰七路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區光明路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？喘不過氣 但是胸口沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區港華街10號電話號碼是0991494677，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區萬芳路2號電話號碼是0978697175，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區信陽街9號電話號碼是0924858362，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區金門街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他能不能講話？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區紹興北街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有摳摳摳的鼾聲的樣子 你幫我看一下他的胸口有沒有起伏 我叫那個照顧的人看一下，阿伯的胸口沒有呼吸的起伏耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區竹子湖路6號電話號碼是0926203721，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？沒有氣的樣子，我也不太確定  你再看看鼻口有沒有氣 沒有耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區立德路1號電話號碼是0945692842，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他的意識是否清楚？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區石潭路9號電話號碼是0997492240，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他有沒有反應？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區民權東路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他是否清醒？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區文化三路9號電話號碼是0976270131，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他有沒有反應？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區裕民六路8號電話號碼是0987366609，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區南京東路4號電話號碼是0927713722，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他能不能講話？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區金豐街6號電話號碼是0911248821，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他有沒有反應？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區中華路8號電話號碼是0984538657，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他是否清醒？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？他呼吸很微弱耶 很微弱是怎樣，很慢嗎 好像很慢 那他胸口有起伏嗎 胸口起伏歐，他沒什麼起伏耶，怎麼辦
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區榮華一路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區吉林路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松高路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我摸鼻子沒有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區芝玉路8號電話號碼是0987200063，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他能不能講話？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？喘不過氣 那你可以看一下他胸口有起伏嗎 沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區莒光路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他是否清醒？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區長沙街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？沒有呼吸 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區興義街8號電話號碼是0926228559，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區振興街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他的意識是否清楚？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區常德街4號電話號碼是0924510203，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他的意識是否清楚？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區振興街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他有沒有反應？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區市民大道4號電話號碼是0910379540，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他的意識是否清楚？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區延平南路10號電話號碼是0987278010，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區東湖路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他能不能講話？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區齊東街10號電話號碼是0910986416，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他的意識是否清楚？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區華齡街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區伊通街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他是否清醒？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景文街4號電話號碼是0950264095，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他有沒有反應？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區士商路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他的意識是否清楚？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區安美街8號電話號碼是0936276602，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區天玉街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他的意識是否清楚？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區育仁路8號電話號碼是0974903354，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他能不能講話？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區福港街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區開明街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他是否清醒？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區長安東路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我要怎樣看呼吸 他胸口有起伏嗎，鼻子有氣嗎 胸口沒有起伏耶，這樣是沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區杏林三路5號電話號碼是0978899343，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他能不能講話？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區長春街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區和平路6號電話號碼是0993177151，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他的意識是否清楚？有反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區潭美街8號電話號碼是0994259438，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有呼吸 他的呼吸是怎樣，是很微弱還是正常的  有點微弱，而且很慢 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區大龍街3號電話號碼是0918162853，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區樹林路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區和平東路2號電話號碼是0952848426，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他的意識是否清楚？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我是要怎樣知道他有呼吸 看一下病人的鼻口有氣嗎 我看不出來啦，你們快點叫救護出來  用手搭搭看鼻孔有沒有鼻和胸口有沒有起伏 沒有耶，這要怎麼
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松山路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區竹子湖路10號電話號碼是0962767287，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他的意識是否清楚？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區星雲街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他是否清醒？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區磺港路4號電話號碼是0989112300，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區吉林路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸，但很微弱 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區永綏街7號電話號碼是0945979384，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音 你看一下他胸口有沒有起伏 他的胸口沒有起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區懷寧街3號電話號碼是0976213261，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他是否清醒？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區奉賢路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他的意識是否清楚？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區翠嶺路1號電話號碼是0985275863，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區前港街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他的意識是否清楚？有反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區民權東路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？要怎樣看有沒有呼吸    看看鼻口有沒有呼氣，胸口起伏 好，我看一下，好像沒有還是很弱這樣，他臉色很蒼白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區劍潭路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？有呼吸，但很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區前街1號電話號碼是0973929966，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區堤頂大道1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他是否清醒？我叫她會應一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區安康路5號電話號碼是0951307712，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我不知道耶，呼吸就有點慢 那他胸口有起伏呼吸嗎 幾乎沒有耶，不太有起伏
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區福林路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他能不能講話？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區忠誠路1號電話號碼是0981261780，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他是否清醒？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區赤𣺿街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他是否清醒？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？呼吸很弱耶 那爸爸的胸口呼吸時有起伏嗎 沒什麼起伏耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區中坡南路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我是要怎樣知道他有呼吸 看一下病人的鼻口有氣嗎 我看不出來啦，你們快點叫救護出來  用手搭搭看鼻孔有沒有鼻和胸口有沒有起伏 沒有耶，這要怎麼
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區信義路10號電話號碼是0941616548，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？有呼吸 他的呼吸是怎樣，是很微弱還是正常的  有點微弱，而且很慢 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區武昌街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區華西街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？沒有氣的樣子，我也不太確定  你再看看鼻口有沒有氣 沒有耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區重三路6號電話號碼是0926901613，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他能不能講話？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區陽明路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他有沒有反應？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區東昇路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了  倒下撞到頭  前額有傷口  但不清楚有沒有生病
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區磺溪街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他有沒有反應？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區一德街3號電話號碼是0930396414，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區青島東路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他能不能講話？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區愛國西路9號電話號碼是0951608255，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？溺水了，沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區三民路8號電話號碼是0967369017，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他的意識是否清楚？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區通河西街9號電話號碼是0918087992，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區明溪街3號電話號碼是0913976473，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他是否清醒？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區港墘路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他是否清醒？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區水源路5號電話號碼是0955814267，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸，但很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區幽雅路8號電話號碼是0982742201，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區光復南路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他有沒有反應？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區崇仰三路1號電話號碼是0947796210，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他是否清醒？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區廣州街9號電話號碼是0934151280，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他是否清醒？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區小西街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區潭美街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區南京西路3號電話號碼是0925434549，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？他呼吸很微弱耶 很微弱是怎樣，很慢嗎 好像很慢 那他胸口有起伏嗎 胸口起伏歐，他沒什麼起伏耶，怎麼辦
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區雙溪街1號電話號碼是0962341543，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？她呼吸有點慢耶 你可以看一下她呼吸時胸口有起伏嗎 不太明顯有起伏耶，應該沒有
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區牯嶺街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他的意識是否清楚？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區南海路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區濟南路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他有沒有反應？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬壽路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區信陽街1號電話號碼是0965129037，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？有反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區富貴一路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音 你看一下他胸口有沒有起伏 他的胸口沒有起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區貴陽街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區天津街2號電話號碼是0992578788，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？發生車禍了，他的意識是否清楚？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區裕民二路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區洛陽街1號電話號碼是0954579237，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區天母東路3號電話號碼是0951599162，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區南海路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？這個老先生倒在地上不知道多久了  身體已經冷的  嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區民族街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他的意識是否清楚？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區雙和街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區溪洲街4號電話號碼是0949257423，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？發生車禍了，他能不能講話？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區復興南路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區大龍街9號電話號碼是0958170288，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區峨眉街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？我要怎樣看呼吸 他胸口有起伏嗎，鼻子有氣嗎 胸口沒有起伏耶，這樣是沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區撫順街2號電話號碼是0920700552，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區港華街3號電話號碼是0974869680，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區行忠路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區崇仰三路5號電話號碼是0930198227，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區辛亥路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區明溪街1號電話號碼是0976212851，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他的意識是否清楚？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區紫雲街6號電話號碼是0911705604，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他是否清醒？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區南京東路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他能不能講話？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區新湖一路4號電話號碼是0936537473，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他有沒有反應？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區臥龍街7號電話號碼是0977990648，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區廣州街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區永興路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他能不能講話？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區敦化北路1號電話號碼是0924405533，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？要怎樣看有沒有呼吸    看看鼻口有沒有呼氣，胸口起伏 好，我看一下，好像沒有還是很弱這樣，他臉色很蒼白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區基湖路8號電話號碼是0990045530，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區立功街4號電話號碼是0967433623，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區小西街7號電話號碼是0994631179，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？病人很喘，可是沒把氣吸進去
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區光復南路5號電話號碼是0947411883，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  非常慢   他一分鐘前剛洗完澡出來就倒下了!
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區華齡街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有呼吸，但很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區長春街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區向陽路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他有沒有反應？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區許昌街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區崇仁路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區虎林街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他有沒有反應？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區敬業二路3號電話號碼是0966610442，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有呼吸，但很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區致遠二路7號電話號碼是0918420587，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區重慶北路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了  倒下撞到頭  前額有傷口  但不清楚有沒有生病
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區環河南路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他的意識是否清楚？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景中街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區中南街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他是否清醒？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區豐年路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區寶清街7號電話號碼是0972542382，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他的意識是否清楚？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區玉成街9號電話號碼是0933388068，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區中庸一路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區永昌街10號電話號碼是0982466103，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他有沒有反應？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區永福街2號電話號碼是0927910593，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區富民路1號電話號碼是0965918706，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他的意識是否清楚？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區南京東路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區崇仁路5號電話號碼是0922600580，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？發生車禍了，他是否清醒？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？他呼吸很微弱耶 很微弱是怎樣，很慢嗎 好像很慢 那他胸口有起伏嗎 胸口起伏歐，他沒什麼起伏耶，怎麼辦
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區劍潭路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他有沒有反應？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區忠孝西路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他的意識是否清楚？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區汀州路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他有沒有反應？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區三元街10號電話號碼是0926591442，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他有沒有反應？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區榮華三路2號電話號碼是0948922289，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區民生西路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他的意識是否清楚？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區杏林三路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他的意識是否清楚？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區永康街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他能不能講話？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區市民大道2號電話號碼是0997259120，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區大湖街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我是要怎樣知道他有呼吸 看一下病人的鼻口有氣嗎 我看不出來啦，你們快點叫救護出來  用手搭搭看鼻孔有沒有鼻和胸口有沒有起伏 沒有耶，這要怎麼
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區劍南路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很慢，胸口沒有吸進去氣的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區一心路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他能不能講話？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區西園街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區太原路4號電話號碼是0912443732，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？口吐白沫,也沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區中坡南路8號電話號碼是0925765617，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他有沒有反應？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區木柵路1號電話號碼是0921735794，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？口吐白沫,也沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區嘉興街10號電話號碼是0983316892，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他能不能講話？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區長順街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他的意識是否清楚？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區市民大道3號電話號碼是0953419514，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他的意識是否清楚？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區忠孝東路6號電話號碼是0925007575，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他能不能講話？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？鼻子看起來沒在吸氣呼氣，應該沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區長春路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區華陰街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他的意識是否清楚？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬隆街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區重陽路6號電話號碼是0910277379，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很慢，胸口沒有吸進去氣的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區自強街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區仰德大道4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區承德路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區愛國東路1號電話號碼是0967766056，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他能不能講話？我叫她會應一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區市民大道2號電話號碼是0973823150，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他能不能講話？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我不知道耶，呼吸就有點慢 那他胸口有起伏呼吸嗎 幾乎沒有耶，不太有起伏
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區許昌街8號電話號碼是0952521208，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區常德街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區華陰街4號電話號碼是0975310023，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景文街4號電話號碼是0985017212，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他能不能講話？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區東湖路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區溫泉路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區福林路8號電話號碼是0967224051，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他的意識是否清楚？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區康寧路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他能不能講話？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區光復南路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他是否清醒？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區貴德街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他的意識是否清楚？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區基隆路7號電話號碼是0958066471，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他有沒有反應？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區水源路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區林森北路3號電話號碼是0923960982，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了    請問患者年齡? 55歲 請問發生什麼事?受傷還是生病? 我不知道  早上就叫不醒他了 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區仁民路7號電話號碼是0956574252，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他有沒有反應？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區育英街2號電話號碼是0925949224，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？我摸鼻子沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區溪洲街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他能不能講話？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區汀州路6號電話號碼是0918200972，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區宜山路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？口吐白沫,也沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區富陽街2號電話號碼是0955055262，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區浦城街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景文街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？沒有氣的樣子，我也不太確定  你再看看鼻口有沒有氣 沒有耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區至誠路10號電話號碼是0925412740，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他有沒有反應？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區金莊路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他的意識是否清楚？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區羅斯福路5號電話號碼是0973913923，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他是否清醒？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區瑞光路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他有沒有反應？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區新生北路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他的意識是否清楚？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區敦化北路7號電話號碼是0941871563，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區八德路3號電話號碼是0923677179，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區濱江街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他是否清醒？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區奇岩路6號電話號碼是0911655356，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區潭美街2號電話號碼是0914008010，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區安康路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區龍泉街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音 你看一下他胸口有沒有起伏 他的胸口沒有起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區芝玉路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？他剛剛跟我微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區愛國東路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他是否清醒？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區溫泉路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他是否清醒？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區裕民二路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他有沒有反應？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？溺水了，沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區自祥街6號電話號碼是0930751705，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區信義路9號電話號碼是0997398173，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他能不能講話？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區華興街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他是否清醒？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區新民街3號電話號碼是0934419195，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區立農街5號電話號碼是0975037057，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他的意識是否清楚？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區裕民一路10號電話號碼是0961654766，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？沒有氣的樣子，我也不太確定  你再看看鼻口有沒有氣 沒有耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區公舘路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他有沒有反應？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區大東路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他是否清醒？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區徐州路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區植福路8號電話號碼是0937849674，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？發生車禍了，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區西寧南路3號電話號碼是0976582676，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區忠勇街8號電話號碼是0935465211，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他是否清醒？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區寶清街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他是否清醒？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區翠雲街10號電話號碼是0969724162，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他是否清醒？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區經園街8號電話號碼是0977901605，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他能不能講話？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？我要怎樣看呼吸 他胸口有起伏嗎，鼻子有氣嗎 胸口沒有起伏耶，這樣是沒有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區林森南路5號電話號碼是0933657105，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有呼吸 他的呼吸是怎樣，是很微弱還是正常的  有點微弱，而且很慢 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區敬業四路4號電話號碼是0982566200，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？他剛起床下樓就突然昏倒了 我看他胸口沒有起伏，應該沒有呼吸  
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區崇仰二路6號電話號碼是0939174410，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區昌吉街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區桂林路7號電話號碼是0934275114，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他能不能講話？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區潮州街1號電話號碼是0977572835，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？發生車禍了，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？她呼吸有點慢耶 你可以看一下她呼吸時胸口有起伏嗎 不太明顯有起伏耶，應該沒有
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區長沙街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他是否清醒？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區中坡南路3號電話號碼是0991088860，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？她呼吸有點慢耶 你可以看一下她呼吸時胸口有起伏嗎 不太明顯有起伏耶，應該沒有
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區天母西路5號電話號碼是0955727827，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區四平街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他能不能講話？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區興華路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區重慶南路8號電話號碼是0967081053，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區後港街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區崇仰一路8號電話號碼是0939189318，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他是否清醒？我叫她會應一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區建國北路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸型態是怎樣呢?  呼吸很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區赤𣺿街1號電話號碼是0966616305，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區安康路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區泉源路1號電話號碼是0935378694，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他的意識是否清楚？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區港華街8號電話號碼是0951476829，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區興城街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區珠海路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他的意識是否清楚？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我問一下，他有呼吸嗎。我女兒說他沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區奇岩路4號電話號碼是0938101056，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區民族東路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？她呼吸有點慢耶 你可以看一下她呼吸時胸口有起伏嗎 不太明顯有起伏耶，應該沒有
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區芝玉路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區崇仰九路5號電話號碼是0993541776，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他的意識是否清楚？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區重三路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他是否清醒？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區北平西路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他是否清醒？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區中山南路3號電話號碼是0954707979，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他的意識是否清楚？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區愛國西路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區勝利街8號電話號碼是0999599331，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他是否清醒？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區長春街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他的意識是否清楚？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區仁愛路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他是否清醒？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區饒河街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區民和街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區饒河街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區嘉興街7號電話號碼是0992842231，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區雙溪街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他的意識是否清楚？阿公會看人
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區西園街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他是否清醒？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？喘不過氣 但是胸口沒有起伏，氣吸不進去的樣子
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區羅斯福路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？沒有耶，他好像沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區紹興北街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他有沒有反應？有反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區杏林三路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸很微弱耶 很微弱是怎樣，很慢嗎 好像很慢 那他胸口有起伏嗎 胸口起伏歐，他沒什麼起伏耶，怎麼辦
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區港華街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區中正街7號電話號碼是0939516785，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音 你看一下他胸口有沒有起伏 他的胸口沒有起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區實踐街7號電話號碼是0948005034，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他是否清醒？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區長春街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區新園街9號電話號碼是0922296480，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他有沒有反應？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區長泰街5號電話號碼是0995760451，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他是否清醒？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區杭州南路7號電話號碼是0986291956，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區和豐街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸，但很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區倫等街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景豐街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他有沒有反應？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區徐州路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他的意識是否清楚？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區文昌街5號電話號碼是0951642571，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他有沒有反應？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區新湖一路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？他呼吸很微弱耶 很微弱是怎樣，很慢嗎 好像很慢 那他胸口有起伏嗎 胸口起伏歐，他沒什麼起伏耶，怎麼辦
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區水源路7號電話號碼是0931072946，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？這個老先生倒在地上不知道多久了  身體已經冷的  嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區忠孝東路5號電話號碼是0989273382，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區祥雲街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他的意識是否清楚？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區國興路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他能不能講話？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區民權東路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他是否清醒？他算清醒
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區德行東路6號電話號碼是0947590958，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？她呼吸有點慢耶 你可以看一下她呼吸時胸口有起伏嗎 不太明顯有起伏耶，應該沒有
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區忠勇街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區松江路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他有沒有反應？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區玉成街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他的意識是否清楚？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區連雲街3號電話號碼是0981585899，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區萬盛街5號電話號碼是0978003760，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區新安路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他有沒有反應？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區漢口街5號電話號碼是0956119831，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他是否清醒？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區長春街5號電話號碼是0921730926，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區一江街9號電話號碼是0945024721，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他有沒有反應？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區士東路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他的意識是否清楚？阿公會看人
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區石牌路3號電話號碼是0949356684，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區西園街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區市民大道7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？溺水了，沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區安東街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？發生車禍了，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區民樂街2號電話號碼是0915011221，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區復興南路1號電話號碼是0946072458，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區立德路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他有沒有反應？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區劍南路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區晉江街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸型態是怎樣呢?  呼吸很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區和平西路4號電話號碼是0910728002，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他能不能講話？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區柳州街2號電話號碼是0995986602，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他的意識是否清楚？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區石潭路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？阿公會看人
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區平菁街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？我摸鼻子沒有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區安和路5號電話號碼是0959365189，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？沒有氣的樣子，我也不太確定  你再看看鼻口有沒有氣 沒有耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區寧夏路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松德路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區銅山街3號電話號碼是0971157435，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他能不能講話？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區龍泉街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他能不能講話？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區石潭路4號電話號碼是0958465081，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他是否清醒？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區長沙街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區小東街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區自祥街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區雅江街2號電話號碼是0935562728，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區華興街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有呼吸，但很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區仁愛路2號電話號碼是0993526576，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區百齡五路8號電話號碼是0913544703，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他能不能講話？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區三水街6號電話號碼是0973172664，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他能不能講話？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區康寧路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區雙連街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？要怎樣看有沒有呼吸    看看鼻口有沒有呼氣，胸口起伏 好，我看一下，好像沒有還是很弱這樣，他臉色很蒼白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區溪洲街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他是否清醒？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區莒光路4號電話號碼是0919653673，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他有沒有反應？他剛剛跟我微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區太原路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？呼吸很弱耶 那爸爸的胸口呼吸時有起伏嗎 沒什麼起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區仙岩路4號電話號碼是0922874676，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他是否清醒？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區成福路2號電話號碼是0923263772，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區天母北路5號電話號碼是0944643052，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他能不能講話？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區紫雲街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他能不能講話？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區許昌街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他的意識是否清楚？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？好像沒有氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區杏林三路4號電話號碼是0990432878，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他能不能講話？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區中南街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景興路9號電話號碼是0991933730，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他有沒有反應？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區桂林路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他有沒有反應？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區安東街9號電話號碼是0995100620，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區同德街6號電話號碼是0914604518，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區金山南路7號電話號碼是0940355398，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他能不能講話？阿公會看人
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區文林路2號電話號碼是0969206808，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區濟南路7號電話號碼是0950622585，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他的意識是否清楚？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區華亭街5號電話號碼是0963617823，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？沒有氣的樣子，我也不太確定  你再看看鼻口有沒有氣 沒有耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區格致路1號電話號碼是0985432741，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區新生北路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？呼吸很弱耶 那爸爸的胸口呼吸時有起伏嗎 沒什麼起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松勤街10號電話號碼是0949046576，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他的意識是否清楚？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區民族西路6號電話號碼是0975314060，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他的意識是否清楚？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區榮華一路7號電話號碼是0945532764，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他是否清醒？他在喊痛，眼神在找我
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區貴陽街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？沒有呼吸 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區延平南路4號電話號碼是0955889917，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他的意識是否清楚？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區愛富三街7號電話號碼是0945409022，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區酒泉街2號電話號碼是0961192338，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區新湖二路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區中興路5號電話號碼是0917001478，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他是否清醒？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區文昌街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他的意識是否清楚？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區民權西路7號電話號碼是0917620956，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他有沒有反應？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區華陰街10號電話號碼是0992672614，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他的意識是否清楚？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區榮華二路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？喘不過氣 那你可以看一下他胸口有起伏嗎 沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景福街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他有沒有反應？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區福志路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區民權東路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區天玉街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有呼吸 他的呼吸是怎樣，是很微弱還是正常的  有點微弱，而且很慢 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區同德路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區德行西路8號電話號碼是0959858400，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他能不能講話？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區市民大道4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他有沒有反應？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區紹興北街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區葫東街7號電話號碼是0985240123，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區崇仰六路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區市民大道9號電話號碼是0984727006，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景明街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他是否清醒？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區天母北路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他的意識是否清楚？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區力行街2號電話號碼是0920033905，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了    請問患者年齡? 55歲 請問發生什麼事?受傷還是生病? 我不知道  早上就叫不醒他了 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區中南街9號電話號碼是0910396355，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他的意識是否清楚？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬慶街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他是否清醒？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區和興路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區中正路5號電話號碼是0992569453，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？病人很喘，可是沒把氣吸進去
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區樂群三路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他的意識是否清楚？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區麗水街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？未決定，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區百齡五路9號電話號碼是0948739622，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？沒有氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區保安街3號電話號碼是0948687111，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他的意識是否清楚？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區文昌路5號電話號碼是0964616971，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他的意識是否清楚？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區公園路8號電話號碼是0923413725，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區仰德大道4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他是否清醒？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區水源路4號電話號碼是0925408011，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區開明街2號電話號碼是0944365312，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區民權東路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他的意識是否清楚？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區金龍路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區基隆路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區前港街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區水源路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區文林北路1號電話號碼是0930459708，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他能不能講話？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區克強路7號電話號碼是0974837597，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區松河街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他有沒有反應？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區一心路1號電話號碼是0993781246，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他是否清醒？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區中華路3號電話號碼是0986653758，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他能不能講話？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區港華街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他的意識是否清楚？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區臨江街4號電話號碼是0986188557，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區伊寧街9號電話號碼是0941821176，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他的意識是否清楚？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景仁街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他能不能講話？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區吳興街1號電話號碼是0971152253，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區武成街1號電話號碼是0917924864，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他是否清醒？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區崇仰九路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？他呼吸很微弱耶 很微弱是怎樣，很慢嗎 好像很慢 那他胸口有起伏嗎 胸口起伏歐，他沒什麼起伏耶，怎麼辦
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區德行東路1號電話號碼是0939221589，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他的意識是否清楚？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？沒有呼吸 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區富康街5號電話號碼是0981809271，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？沒有氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區經園街7號電話號碼是0955944162，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他是否清醒？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區大屯路2號電話號碼是0986320114，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他有沒有反應？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區漢口街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他有沒有反應？有反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區汀州路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸 他的呼吸是怎樣，是很微弱還是正常的  有點微弱，而且很慢 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區同德街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區艋舺大道1號電話號碼是0969195349，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我是要怎樣知道他有呼吸 看一下病人的鼻口有氣嗎 我看不出來啦，你們快點叫救護出來  用手搭搭看鼻孔有沒有鼻和胸口有沒有起伏 沒有耶，這要怎麼
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區民生西路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？喘不過氣 那你可以看一下他胸口有起伏嗎 沒有起伏，氣吸不進去的樣子
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區民權西路3號電話號碼是0921904149，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？好像沒有氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區湖山路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？我要怎樣看呼吸 他胸口有起伏嗎，鼻子有氣嗎 胸口沒有起伏耶，這樣是沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區義理街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他能不能講話？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區敦南街9號電話號碼是0941799009，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區大東路3號電話號碼是0952523919，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他是否清醒？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區光復南路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區臨江街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區重三路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？口吐白沫,也沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區德行東路6號電話號碼是0968438806，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區新明路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他是否清醒？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區德昌街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區長壽路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他的意識是否清楚？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區塔悠路1號電話號碼是0957717680，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區振興街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他是否清醒？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區尊賢街6號電話號碼是0916975479，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他能不能講話？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區三合街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區新中街8號電話號碼是0999063318，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他的意識是否清楚？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區永春街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他的意識是否清楚？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區福國路5號電話號碼是0971492512，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區開元街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他的意識是否清楚？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區臨溪路7號電話號碼是0915980255，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區莊頂路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我不知道耶，呼吸就有點慢 那他胸口有起伏呼吸嗎 幾乎沒有耶，不太有起伏
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區雨農路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他能不能講話？他在喊痛，眼神在找我
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區南京西路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？沒有呼吸 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區新湖一路7號電話號碼是0913167856，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他能不能講話？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區保儀路7號電話號碼是0983449998，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他有沒有反應？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區天母西路7號電話號碼是0994889247，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區竹子湖路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區石仙路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區民生西路9號電話號碼是0980142960，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他有沒有反應？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區酉陽街10號電話號碼是0967108457，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區武成街3號電話號碼是0977637879，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他能不能講話？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區安平街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區八德路8號電話號碼是0956077547，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我要怎樣看呼吸 他胸口有起伏嗎，鼻子有氣嗎 胸口沒有起伏耶，這樣是沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區瑞安街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區市民大道5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他是否清醒？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區樹林路4號電話號碼是0985561183，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他的意識是否清楚？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區幸福街6號電話號碼是0917851564，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他是否清醒？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區新光路8號電話號碼是0948868939，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他是否清醒？他在喊痛，眼神在找我
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區松河街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？他呼吸很微弱耶 很微弱是怎樣，很慢嗎 好像很慢 那他胸口有起伏嗎 胸口起伏歐，他沒什麼起伏耶，怎麼辦
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區磺溪街4號電話號碼是0951539588，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他能不能講話？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區愛國東路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他是否清醒？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區環山路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區安東街10號電話號碼是0967499828，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他能不能講話？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區育英街5號電話號碼是0940081993，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區敦煌路5號電話號碼是0963635434，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他能不能講話？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？沒有氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區西園街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？他呼吸很微弱耶 很微弱是怎樣，很慢嗎 好像很慢 那他胸口有起伏嗎 胸口起伏歐，他沒什麼起伏耶，怎麼辦
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區公園路8號電話號碼是0946364076，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區汀州路6號電話號碼是0975461276，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他有沒有反應？我叫她會應一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區敦化北路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區登山路10號電話號碼是0917269583，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他有沒有反應？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區水源路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他的意識是否清楚？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區雲和街9號電話號碼是0997054041，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他能不能講話？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區長春路10號電話號碼是0911204385，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？病人很喘，可是沒把氣吸進去
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區小南街7號電話號碼是0939100635，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他有沒有反應？他算清醒
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區西園街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？他呼吸很微弱耶 很微弱是怎樣，很慢嗎 好像很慢 那他胸口有起伏嗎 胸口起伏歐，他沒什麼起伏耶，怎麼辦
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區民生西路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區中山南路1號電話號碼是0988556761，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區鎮江街1號電話號碼是0918358113，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音 你看一下他胸口有沒有起伏 他的胸口沒有起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區久康街10號電話號碼是0945337966，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他能不能講話？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區公館街7號電話號碼是0952634029，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他是否清醒？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區承德路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他有沒有反應？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區雲和街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音 你看一下他胸口有沒有起伏 他的胸口沒有起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區東昇路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區富陽街1號電話號碼是0947548150，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區研究院路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他是否清醒？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區玉門街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我摸鼻子沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區昆陽街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區立德路6號電話號碼是0925144241，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  非常慢   他一分鐘前剛洗完澡出來就倒下了!
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區華聲街5號電話號碼是0951529292，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他的意識是否清楚？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區天玉街9號電話號碼是0979480991，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他能不能講話？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區祥雲街1號電話號碼是0918894718，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區延吉街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區武成街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他能不能講話？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？鼻子看起來沒在吸氣呼氣，應該沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區愛富三街5號電話號碼是0967369668，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區廣州街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區中坡南路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他能不能講話？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區忠孝東路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音 你看一下他胸口有沒有起伏 他的胸口沒有起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區小東街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區長安西路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他是否清醒？他算清醒
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區士商路10號電話號碼是0932299249，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了    請問患者年齡? 55歲 請問發生什麼事?受傷還是生病? 我不知道  早上就叫不醒他了 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區德行東路7號電話號碼是0946500782，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區美崙街5號電話號碼是0914802751，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他有沒有反應？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區北平西路3號電話號碼是0943268256，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他有沒有反應？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區潮州街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區興南街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他能不能講話？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區致遠二路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區桂林路6號電話號碼是0999182410，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松信路7號電話號碼是0997229496，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區明德路1號電話號碼是0939801359，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區中心街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區舊莊街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區雲和街3號電話號碼是0993933565，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區延吉街3號電話號碼是0939548899，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他能不能講話？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸很微弱耶 很微弱是怎樣，很慢嗎 好像很慢 那他胸口有起伏嗎 胸口起伏歐，他沒什麼起伏耶，怎麼辦
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區光復南路3號電話號碼是0924014700，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區珠海路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他是否清醒？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區大道路7號電話號碼是0916923098，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區竹子湖路1號電話號碼是0980227117，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他的意識是否清楚？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區植福路6號電話號碼是0942759760，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸 他的呼吸是怎樣，是很微弱還是正常的  有點微弱，而且很慢 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區愛國東路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他的意識是否清楚？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區武昌街10號電話號碼是0951634555，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他有沒有反應？他剛剛跟我微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區政大三街3號電話號碼是0935516934，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區大安路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了    請問患者年齡? 55歲 請問發生什麼事?受傷還是生病? 我不知道  早上就叫不醒他了 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區永興路9號電話號碼是0987760594，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區華榮街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區西園街2號電話號碼是0929428167，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？他呼吸很微弱耶 很微弱是怎樣，很慢嗎 好像很慢 那他胸口有起伏嗎 胸口起伏歐，他沒什麼起伏耶，怎麼辦
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區志成街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區東陽街7號電話號碼是0928245236，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他的意識是否清楚？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區撫順街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區長安西路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區東陽街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他有沒有反應？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區長安東路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區豐年路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很慢，胸口沒有吸進去氣的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區南京西路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他有沒有反應？我叫她會應一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區吉林路9號電話號碼是0959899343，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸型態是怎樣呢?  呼吸很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區基隆路8號電話號碼是0967519666，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區奉賢路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他能不能講話？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區同安街10號電話號碼是0913101624，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他的意識是否清楚？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區通北街10號電話號碼是0996171017，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了    請問患者年齡? 55歲 請問發生什麼事?受傷還是生病? 我不知道  早上就叫不醒他了 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區五常街10號電話號碼是0963107938，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區榮華二路2號電話號碼是0955269113，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區大直街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區天津街9號電話號碼是0964517306，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他能不能講話？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區館前路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區福林路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他有沒有反應？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？我問一下，他有呼吸嗎。我女兒說他沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區玉門街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區青島東路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？喘不過氣 那你可以看一下他胸口有起伏嗎 沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區興義街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他是否清醒？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區濟南路1號電話號碼是0976904710，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他能不能講話？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區塔悠路8號電話號碼是0927324308，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他的意識是否清楚？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區環河北路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？鼻子看起來沒在吸氣呼氣，應該沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區新中街7號電話號碼是0931623810，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區新東街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他的意識是否清楚？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區鄭州路9號電話號碼是0938902065，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？沒有呼吸 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區通河街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區竹子湖路5號電話號碼是0921566846，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區小東街7號電話號碼是0940501494，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區新中街7號電話號碼是0992838441，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區北安路3號電話號碼是0914961727，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他是否清醒？他剛剛跟我微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區植福路8號電話號碼是0984911470，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他的意識是否清楚？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很慢，胸口沒有吸進去氣的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區渭水路1號電話號碼是0913738156，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他是否清醒？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區幸福街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區瑞安街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區文湖街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區經園街1號電話號碼是0952511313，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他能不能講話？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？沒有呼吸 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區雅江街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他的意識是否清楚？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區成功路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他的意識是否清楚？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區崇仰七路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？不知道，他的意識是否清楚？阿公會看人
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區中坡北路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區湖山路3號電話號碼是0944926573，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區北安路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？他剛起床下樓就突然昏倒了 我看他胸口沒有起伏，應該沒有呼吸  
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區懷德街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了  倒下撞到頭  前額有傷口  但不清楚有沒有生病
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區麗山街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區研究院路6號電話號碼是0951629215，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？發生車禍了，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區倫等街4號電話號碼是0924403770，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？這個老先生倒在地上不知道多久了  身體已經冷的  嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區南京西路2號電話號碼是0960547372，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他能不能講話？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區裕民六路1號電話號碼是0950866772，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他能不能講話？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區愛國東路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區成功路4號電話號碼是0988603446，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區太原路9號電話號碼是0998852556，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他有沒有反應？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區基湖路6號電話號碼是0945443070，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？發生車禍了，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？沒有呼吸 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區大湖街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他有沒有反應？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區健康路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他有沒有反應？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區五原路5號電話號碼是0948251885，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區光華路2號電話號碼是0920623432，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他是否清醒？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區車前路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區幽雅路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松智路4號電話號碼是0972755810，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區美德街6號電話號碼是0934042108，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有呼吸 他的呼吸是怎樣，是很微弱還是正常的  有點微弱，而且很慢 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區東明街9號電話號碼是0997092422，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區愛國西路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很慢，胸口沒有吸進去氣的樣子
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區天母北路3號電話號碼是0979471289，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？他剛起床下樓就突然昏倒了 我看他胸口沒有起伏，應該沒有呼吸  
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區大度路8號電話號碼是0945385448，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區青島西路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他的意識是否清楚？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區宜山路1號電話號碼是0946041548，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區松江路4號電話號碼是0940650054，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區安和路1號電話號碼是0934015400，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道耶，呼吸就有點慢 那他胸口有起伏呼吸嗎 幾乎沒有耶，不太有起伏
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區民權東路7號電話號碼是0954640442，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我要怎樣看呼吸 他胸口有起伏嗎，鼻子有氣嗎 胸口沒有起伏耶，這樣是沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區行忠路2號電話號碼是0986873490，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區南港路4號電話號碼是0940741325，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他能不能講話？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區北安路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他能不能講話？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區民生東路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區文德路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他有沒有反應？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區寶清街5號電話號碼是0984548248，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他有沒有反應？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區漢口街5號電話號碼是0986232642，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他能不能講話？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區渭水路6號電話號碼是0972759683，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？溺水了，沒有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松山路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我問一下，他有呼吸嗎。我女兒說他沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區德惠街2號電話號碼是0972985745，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他能不能講話？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區德行西路2號電話號碼是0981904900，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區翠宜路6號電話號碼是0979604719，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區萬青街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他有沒有反應？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區仙岩路7號電話號碼是0963058852，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區市民大道2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他是否清醒？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區昆明街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他的意識是否清楚？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區石仙路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他有沒有反應？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區美德街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區寧波東街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他的意識是否清楚？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區市民大道2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他是否清醒？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區天津街2號電話號碼是0968187425，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他是否清醒？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區市民大道8號電話號碼是0924652622，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區新民路8號電話號碼是0920119621，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區新市街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬利街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區南陽街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？溺水了，沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區通河西街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他有沒有反應？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區昆明街4號電話號碼是0985663454，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？我叫她會應一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區石牌路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？沒有氣的樣子，我也不太確定  你再看看鼻口有沒有氣 沒有耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區寧波西街1號電話號碼是0971807594，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？他呼吸很微弱耶 很微弱是怎樣，很慢嗎 好像很慢 那他胸口有起伏嗎 胸口起伏歐，他沒什麼起伏耶，怎麼辦
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區翠宜路6號電話號碼是0923739154，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他的意識是否清楚？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區遼寧街4號電話號碼是0961896196，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他的意識是否清楚？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區忠孝東路9號電話號碼是0997507859，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他是否清醒？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  非常慢   他一分鐘前剛洗完澡出來就倒下了!
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區敦煌路10號電話號碼是0947616535，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區一江街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他有沒有反應？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區永康街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他能不能講話？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區長春路5號電話號碼是0945205333，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他有沒有反應？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區老泉街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他有沒有反應？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區長安東路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？發生車禍了，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區新興路5號電話號碼是0982404844，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區永安街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他的意識是否清楚？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？溺水了，沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區金豐街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區政大三街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他能不能講話？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區華齡街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他是否清醒？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區寧夏路7號電話號碼是0959380913，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區天母東路2號電話號碼是0993260279，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區一德街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區福華路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他能不能講話？我叫她會應一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區萬慶街6號電話號碼是0913617509，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區樂利路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他的意識是否清楚？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區光復南路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他能不能講話？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區杏林一路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他的意識是否清楚？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區西藏路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他有沒有反應？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區保儀路8號電話號碼是0962915255，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他的意識是否清楚？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區康寧路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他能不能講話？有反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區酉陽街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？好像沒有氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區雙城街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他能不能講話？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區齊東街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他的意識是否清楚？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區四平街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區虎林街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他是否清醒？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區東豐街10號電話號碼是0987508723，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我摸鼻子沒有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區莒光路9號電話號碼是0982805788，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他能不能講話？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？他呼吸很微弱耶 很微弱是怎樣，很慢嗎 好像很慢 那他胸口有起伏嗎 胸口起伏歐，他沒什麼起伏耶，怎麼辦
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區興中路1號電話號碼是0996955452，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區內湖路10號電話號碼是0920254158，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他的意識是否清楚？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區敬業一路8號電話號碼是0932254220，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？發生車禍了，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區尊賢街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區華榮街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區裕民一路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他能不能講話？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區蘭州街1號電話號碼是0975092970，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區天母北路6號電話號碼是0992880182，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他能不能講話？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區青田街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？沒有氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區朱崙街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區西寧南路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他有沒有反應？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區天津街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他的意識是否清楚？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區內湖路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區至善路7號電話號碼是0939194192，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他有沒有反應？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區合順街4號電話號碼是0944676654，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他有沒有反應？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區基河路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他的意識是否清楚？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區長順街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他能不能講話？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區康寧路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他的意識是否清楚？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區長安東路5號電話號碼是0950981594，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區辛亥路4號電話號碼是0983987040，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他的意識是否清楚？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬隆街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區通河西街4號電話號碼是0931670762，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？要怎樣看有沒有呼吸    看看鼻口有沒有呼氣，胸口起伏 好，我看一下，好像沒有還是很弱這樣，他臉色很蒼白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區光復南路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區明水路1號電話號碼是0913907016，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他的意識是否清楚？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區貴陽街1號電話號碼是0959922658，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  非常慢   他一分鐘前剛洗完澡出來就倒下了!
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區翠山街7號電話號碼是0988213397，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？口吐白沫,也沒有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區八德路9號電話號碼是0925386495，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我是要怎樣知道他有呼吸 看一下病人的鼻口有氣嗎 我看不出來啦，你們快點叫救護出來  用手搭搭看鼻孔有沒有鼻和胸口有沒有起伏 沒有耶，這要怎麼
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區文昌街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他是否清醒？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區環山路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區中華街7號電話號碼是0945463039，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區許昌街3號電話號碼是0984245286，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區信義路2號電話號碼是0980482110，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他是否清醒？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區美崙街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他能不能講話？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區伊通街8號電話號碼是0955654234，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他能不能講話？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區水源路2號電話號碼是0963400713，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區成福路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區梧州街8號電話號碼是0993312517，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他是否清醒？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區文林路9號電話號碼是0947832204，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區天津街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區公園路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區泰安街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他有沒有反應？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區溪口街3號電話號碼是0980564405，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區興德路7號電話號碼是0929218881，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區大埔街10號電話號碼是0974995554，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他能不能講話？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區和平東路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區南京西路7號電話號碼是0991826838，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區中庸二路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他的意識是否清楚？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區健康路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區天玉街8號電話號碼是0920960397，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他能不能講話？他在喊痛，眼神在找我
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區忠孝東路4號電話號碼是0922621763，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？溺水了，沒有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區建業路8號電話號碼是0912599402，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區臨溪路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？沒有氣的樣子，我也不太確定  你再看看鼻口有沒有氣 沒有耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區北安路6號電話號碼是0934444543，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區康樂街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  非常慢   他一分鐘前剛洗完澡出來就倒下了!
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區公舘路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他的意識是否清楚？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區赤峰街3號電話號碼是0918482617，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他的意識是否清楚？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區長興街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區大業路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區保儀路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他是否清醒？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區長泰街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音 你看一下他胸口有沒有起伏 他的胸口沒有起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區新生南路8號電話號碼是0989041097，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區指南路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區信陽街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區寧安街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區漢口街5號電話號碼是0913279925，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他能不能講話？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區南寧路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他有沒有反應？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區洲子街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他是否清醒？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區林森北路8號電話號碼是0947747194，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區陽明路3號電話號碼是0949206454，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區實踐街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他的意識是否清楚？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？喘不過氣 那你可以看一下他胸口有起伏嗎 沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區三福街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他的意識是否清楚？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區南深路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區民權街4號電話號碼是0932134013，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？口吐白沫,也沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區復興二路10號電話號碼是0974324569，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他的意識是否清楚？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區建國南路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他是否清醒？他算清醒
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區懷德街3號電話號碼是0994773917，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？沒有呼吸 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區中山南路7號電話號碼是0986745341，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區建國街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了    請問患者年齡? 55歲 請問發生什麼事?受傷還是生病? 我不知道  早上就叫不醒他了 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區瑞湖街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他是否清醒？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區秀山街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他的意識是否清楚？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區仰德大道1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他能不能講話？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區秀山街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區杏林三路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他能不能講話？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區長安東路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他的意識是否清楚？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區恆光街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他是否清醒？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區士東路3號電話號碼是0995281434，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區三合街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他是否清醒？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區港東街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區復興北路2號電話號碼是0999479019，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區八德路3號電話號碼是0927926399，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他能不能講話？有反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區華亭街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松智路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他有沒有反應？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區博愛路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區石牌路3號電話號碼是0939188493，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸，但很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區寧安街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他有沒有反應？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區榮華二路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他的意識是否清楚？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區天母西路8號電話號碼是0937333537，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他的意識是否清楚？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區麗水街2號電話號碼是0939379237，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區公館街7號電話號碼是0910719282，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他有沒有反應？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區崇仰二路10號電話號碼是0954797758，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他的意識是否清楚？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區龍江路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他能不能講話？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區菸廠路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區天母北路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區磺港路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區敦煌路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？沒有呼吸 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區蘭州街8號電話號碼是0956449495，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他的意識是否清楚？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區青年路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他是否清醒？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區南京西路7號電話號碼是0947313138，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松德路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他有沒有反應？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區麗水街8號電話號碼是0965735704，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸，但很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區東昇路3號電話號碼是0964083076，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區振興街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區榮華一路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他是否清醒？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區通河街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他是否清醒？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區信陽街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區凱旋路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區承德路7號電話號碼是0989465600，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？喘不過氣 那你可以看一下他胸口有起伏嗎 沒有起伏，氣吸不進去的樣子
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區永昌街9號電話號碼是0975587677，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？沒有呼吸 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區文林北路4號電話號碼是0968386509，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他是否清醒？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松智路8號電話號碼是0938898471，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬壽路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他是否清醒？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景豐街8號電話號碼是0999427246，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區天母西路2號電話號碼是0997026274，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區新安路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他有沒有反應？阿公會看人
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區民和街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？我問一下，他有呼吸嗎。我女兒說他沒有呼吸了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區忠孝東路10號電話號碼是0944957792，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？發生車禍了，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？喘不過氣 那你可以看一下他胸口有起伏嗎 沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區中坡南路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區歸綏街5號電話號碼是0953751601，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他能不能講話？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？沒有耶，他好像沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區康寧路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他的意識是否清楚？阿公會看人
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區文昌街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？沒有呼吸 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松山路6號電話號碼是0926836114，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區福港街6號電話號碼是0930694913，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區安康路3號電話號碼是0921099354，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他能不能講話？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了    請問患者年齡? 55歲 請問發生什麼事?受傷還是生病? 我不知道  早上就叫不醒他了 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區師大路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他的意識是否清楚？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區蘭州街10號電話號碼是0970128783，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他是否清醒？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區館前路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他能不能講話？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區進賢路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區敬業二路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他能不能講話？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？要怎樣看有沒有呼吸    看看鼻口有沒有呼氣，胸口起伏 好，我看一下，好像沒有還是很弱這樣，他臉色很蒼白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區通河西街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區中庸五路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他有沒有反應？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了  倒下撞到頭  前額有傷口  但不清楚有沒有生病
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區老泉街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他的意識是否清楚？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區祥雲街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區翠華街4號電話號碼是0969843585，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區榮華三路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區大光街3號電話號碼是0917665180，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？要怎樣看有沒有呼吸    看看鼻口有沒有呼氣，胸口起伏 好，我看一下，好像沒有還是很弱這樣，他臉色很蒼白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區安東街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區民生東路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他是否清醒？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區南京東路3號電話號碼是0964992538，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區峨眉街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區敦化北路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區忠順街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他能不能講話？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區文化三路9號電話號碼是0927519190，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他是否清醒？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？鼻子看起來沒在吸氣呼氣，應該沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區大安路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區復興北路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  非常慢   他一分鐘前剛洗完澡出來就倒下了!
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區菁山路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他是否清醒？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區德惠街5號電話號碼是0941248388，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區雙和街9號電話號碼是0975902112，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他是否清醒？我叫她會應一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區沅陵街2號電話號碼是0962485338，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道耶，呼吸就有點慢 那他胸口有起伏呼吸嗎 幾乎沒有耶，不太有起伏
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區庫倫街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區經貿一路9號電話號碼是0983704510，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區裕民一路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區建國北路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區敦煌路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區園區街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區嘉興街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他的意識是否清楚？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？好像沒有氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區松江路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他能不能講話？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區致遠二路6號電話號碼是0984720775，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他能不能講話？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區復興四路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他的意識是否清楚？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區文昌街7號電話號碼是0998469455，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他是否清醒？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區歸綏街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區永安街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了  倒下撞到頭  前額有傷口  但不清楚有沒有生病
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區和平路2號電話號碼是0964730136，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？喘不過氣 那你可以看一下他胸口有起伏嗎 沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區連雲街10號電話號碼是0989544750，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區同德路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我是要怎樣知道他有呼吸 看一下病人的鼻口有氣嗎 我看不出來啦，你們快點叫救護出來  用手搭搭看鼻孔有沒有鼻和胸口有沒有起伏 沒有耶，這要怎麼
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區開封街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他的意識是否清楚？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區裕民四路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他能不能講話？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區新明路7號電話號碼是0945741851，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他是否清醒？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有摳摳摳的鼾聲的樣子 你幫我看一下他的胸口有沒有起伏 我叫那個照顧的人看一下，阿伯的胸口沒有呼吸的起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區裕民一路10號電話號碼是0971918067，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他能不能講話？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區愛富三街4號電話號碼是0964828502，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我摸鼻子沒有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區中正路9號電話號碼是0935670302，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？鼻子看起來沒在吸氣呼氣，應該沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區基河路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他能不能講話？阿公會看人
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區後港街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？喘不過氣 那你可以看一下他胸口有起伏嗎 沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區華光街4號電話號碼是0998090479，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他能不能講話？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區中山路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區林森北路5號電話號碼是0941920528，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？沒有氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區秀明路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他是否清醒？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區承德路10號電話號碼是0955113862，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他能不能講話？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區湖底路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區志成街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區堤頂大道2號電話號碼是0937328819，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他有沒有反應？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我不知道耶，呼吸就有點慢 那他胸口有起伏呼吸嗎 幾乎沒有耶，不太有起伏
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區峨眉街2號電話號碼是0917316188，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區昆明街5號電話號碼是0935336983，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他能不能講話？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區五常街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他有沒有反應？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區園區街10號電話號碼是0989163687，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區和平路4號電話號碼是0925723265，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他有沒有反應？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區石潭路9號電話號碼是0988602360，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區忠義街7號電話號碼是0976439959，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區明溪街6號電話號碼是0984363236，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區永吉路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他能不能講話？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區杭州南路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他能不能講話？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區重慶南路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他是否清醒？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區義方街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？他呼吸有摳摳摳的鼾聲的樣子 你幫我看一下他的胸口有沒有起伏 我叫那個照顧的人看一下，阿伯的胸口沒有呼吸的起伏耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區園區街8號電話號碼是0957228604，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他能不能講話？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？她呼吸有點慢耶 你可以看一下她呼吸時胸口有起伏嗎 不太明顯有起伏耶，應該沒有
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區錦西街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他有沒有反應？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？沒有氣的樣子，我也不太確定  你再看看鼻口有沒有氣 沒有耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區通河東街7號電話號碼是0995598386，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？病人很喘，可是沒把氣吸進去
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區菸廠路9號電話號碼是0958132381，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區興安街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？鼻子看起來沒在吸氣呼氣，應該沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區光復南路7號電話號碼是0959968784，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區長春路5號電話號碼是0946090453，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他能不能講話？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區涼州街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他有沒有反應？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？他呼吸有摳摳摳的鼾聲的樣子 你幫我看一下他的胸口有沒有起伏 我叫那個照顧的人看一下，阿伯的胸口沒有呼吸的起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區翠嶺路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區崇德街10號電話號碼是0928640858，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區百齡五路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他能不能講話？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區徐州路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區育英街3號電話號碼是0988841372，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他有沒有反應？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區民族西路1號電話號碼是0999073077，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他的意識是否清楚？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景興路4號電話號碼是0971814270，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區酉陽街6號電話號碼是0988467308，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他有沒有反應？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區翠雲街2號電話號碼是0910776882，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他能不能講話？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區中興街2號電話號碼是0973834574，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區公園路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他能不能講話？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區雙溪街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了    請問患者年齡? 55歲 請問發生什麼事?受傷還是生病? 我不知道  早上就叫不醒他了 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區開封街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他是否清醒？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區一德街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區雙連街1號電話號碼是0992999693，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他能不能講話？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區東新街2號電話號碼是0946999704，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他能不能講話？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸很微弱
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區溪洲街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？沒有氣的樣子，我也不太確定  你再看看鼻口有沒有氣 沒有耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區館前路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？要怎樣看有沒有呼吸    看看鼻口有沒有呼氣，胸口起伏 好，我看一下，好像沒有還是很弱這樣，他臉色很蒼白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區溫州街10號電話號碼是0931146387，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他能不能講話？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區劍潭路5號電話號碼是0969097481，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區公園路6號電話號碼是0990722843，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他的意識是否清楚？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區育仁路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區林森北路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區吉利街6號電話號碼是0974385050，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他能不能講話？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區青田街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他有沒有反應？他剛剛跟我微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區莒光路4號電話號碼是0932934357，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他有沒有反應？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我摸鼻子沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區杭州南路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區青年路8號電話號碼是0951203048，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他有沒有反應？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景美街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我要怎樣看呼吸 他胸口有起伏嗎，鼻子有氣嗎 胸口沒有起伏耶，這樣是沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區市民大道8號電話號碼是0919529801，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區三重路3號電話號碼是0958910463，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他是否清醒？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區育英街8號電話號碼是0966003622，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他的意識是否清楚？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區林森南路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區富貴一路4號電話號碼是0979284572，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他能不能講話？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區開封街6號電話號碼是0964462183，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他有沒有反應？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區莒光路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他能不能講話？他在喊痛，眼神在找我
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區敦南街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸型態是怎樣呢?  呼吸很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區經園街1號電話號碼是0992538102，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區雨農路9號電話號碼是0920448421，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？沒有耶，他好像沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松壽路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區八德路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區福州街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？發生車禍了，他的意識是否清楚？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松德路3號電話號碼是0925595237，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區實踐街4號電話號碼是0966783119，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他能不能講話？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區中華路3號電話號碼是0924862791，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他有沒有反應？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區西園街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區永興路6號電話號碼是0970523142，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他的意識是否清楚？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區撫順街9號電話號碼是0981185981，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  非常慢   他一分鐘前剛洗完澡出來就倒下了!
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區樟新街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他能不能講話？他在喊痛，眼神在找我
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區裕民一路4號電話號碼是0973685551，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？沒有氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區玉門街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他能不能講話？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區華陰街5號電話號碼是0967857764，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他有沒有反應？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區錦西街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區富陽街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我問一下，他有呼吸嗎。我女兒說他沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區玉門街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他有沒有反應？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區杭州南路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他有沒有反應？他算清醒
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區西藏路9號電話號碼是0952304461，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？喘不過氣 但是胸口沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區通河街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區樹林路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了  倒下撞到頭  前額有傷口  但不清楚有沒有生病
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區港墘路10號電話號碼是0965416979，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他有沒有反應？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區老泉街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區大光街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區民權西路9號電話號碼是0996351585，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區忠順街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？有反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區渭水路4號電話號碼是0956062719，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？呼吸很弱耶 那爸爸的胸口呼吸時有起伏嗎 沒什麼起伏耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區中坡南路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很慢，胸口沒有吸進去氣的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區立賢路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區貴德街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區南京東路1號電話號碼是0921214321，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他能不能講話？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區泰順街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他是否清醒？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區基隆路10號電話號碼是0911354191，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區格致路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區市民大道10號電話號碼是0972486239，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸很弱耶 那爸爸的胸口呼吸時有起伏嗎 沒什麼起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區市府路8號電話號碼是0971142066，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區永康街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區忠誠路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他有沒有反應？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區行義路5號電話號碼是0926486827，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他是否清醒？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區大業路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我摸鼻子沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區忠誠路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區金門街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他有沒有反應？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區博愛路4號電話號碼是0999933804，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區仰德大道7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區新富街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區市民大道2號電話號碼是0947695224，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區愛國東路5號電話號碼是0998809995，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？他呼吸有摳摳摳的鼾聲的樣子 你幫我看一下他的胸口有沒有起伏 我叫那個照顧的人看一下，阿伯的胸口沒有呼吸的起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區新園街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他的意識是否清楚？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區愛國東路7號電話號碼是0915834062，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區中山北路5號電話號碼是0933367511，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他能不能講話？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區昌吉街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區中華路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他有沒有反應？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區永吉路1號電話號碼是0931512947，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很慢，胸口沒有吸進去氣的樣子
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區中央南路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸很弱耶 那爸爸的胸口呼吸時有起伏嗎 沒什麼起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區福興路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區中庸五路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了  倒下撞到頭  前額有傷口  但不清楚有沒有生病
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬美街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸型態是怎樣呢?  呼吸很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區華陰街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他的意識是否清楚？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區自強街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他是否清醒？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區成都路4號電話號碼是0917299552，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區富民路4號電話號碼是0931320833，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我摸鼻子沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區奇岩路1號電話號碼是0976550602，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區華岡路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他有沒有反應？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區五原路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他是否清醒？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸很弱耶 那爸爸的胸口呼吸時有起伏嗎 沒什麼起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區鄭州路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？發生車禍了，他有沒有反應？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區梧州街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區萬全街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他有沒有反應？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區臨沂街7號電話號碼是0917286011，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區溫州街5號電話號碼是0972153188，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區榮華一路1號電話號碼是0912080331，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區一心路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？喘不過氣 但是胸口沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區建國北路8號電話號碼是0995458502，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他有沒有反應？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區光復南路8號電話號碼是0992573596，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區磺溪街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他的意識是否清楚？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區中華路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他的意識是否清楚？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區潮州街6號電話號碼是0990713122，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區民生西路7號電話號碼是0992002350，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他的意識是否清楚？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區大南路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他有沒有反應？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區忠勇街6號電話號碼是0954225861，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他的意識是否清楚？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區國興路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他能不能講話？他算清醒
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區隆昌街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？喘不過氣 那你可以看一下他胸口有起伏嗎 沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區和平東路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區歸綏街10號電話號碼是0942405494，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他的意識是否清楚？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區長安西路5號電話號碼是0952025938，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他是否清醒？他在喊痛，眼神在找我
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區育仁路10號電話號碼是0916244064，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？病人很喘，可是沒把氣吸進去
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區崇仰三路3號電話號碼是0987173439，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區信義路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他是否清醒？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景後街1號電話號碼是0999099688，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區中和街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他的意識是否清楚？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區東興路2號電話號碼是0984767744，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很慢，胸口沒有吸進去氣的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區中正路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他能不能講話？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區信陽街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區民生西路2號電話號碼是0957272036，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區豐年路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸，但很微弱 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區永興路6號電話號碼是0996357573，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他是否清醒？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？這個老先生倒在地上不知道多久了  身體已經冷的  嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區園區街9號電話號碼是0959410506，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區市民大道8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他能不能講話？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區中正路4號電話號碼是0931995766，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？要怎樣看有沒有呼吸    看看鼻口有沒有呼氣，胸口起伏 好，我看一下，好像沒有還是很弱這樣，他臉色很蒼白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區重陽路8號電話號碼是0987692368，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有呼吸，但很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區西藏路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區通北街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他能不能講話？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  非常慢   他一分鐘前剛洗完澡出來就倒下了!
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區磺溪街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他能不能講話？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區渭水路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區同安街10號電話號碼是0934320073，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區和平東路4號電話號碼是0966575715，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區和平西路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他能不能講話？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景中街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區紹興南街5號電話號碼是0947493906，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他的意識是否清楚？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區行義路5號電話號碼是0946036747，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他是否清醒？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區秀山路6號電話號碼是0975880195，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他能不能講話？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區紗帽路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？沒有呼吸 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區翠華街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？這是急病，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸型態是怎樣呢?  呼吸很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區忠義街8號電話號碼是0917783440，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他的意識是否清楚？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區復興南路2號電話號碼是0995317093，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區洲子街5號電話號碼是0948275118，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區泉州街4號電話號碼是0960439331，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他的意識是否清楚？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？他剛起床下樓就突然昏倒了 我看他胸口沒有起伏，應該沒有呼吸  
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區一心路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區饒河街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？發生車禍了，他有沒有反應？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區太原路9號電話號碼是0970362363，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他有沒有反應？阿公會看人
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區寧波西街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我摸鼻子沒有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區文化三路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？鼻子看起來沒在吸氣呼氣，應該沒有呼吸了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區漢口街4號電話號碼是0995861664，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？溺水了，沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景明街3號電話號碼是0956990547，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區臨沂街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他的意識是否清楚？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？沒有呼吸 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區前港街2號電話號碼是0940099439，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他是否清醒？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區康定路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他能不能講話？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區南京東路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他有沒有反應？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區新光路5號電話號碼是0969860637，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區民和街4號電話號碼是0960623915，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他的意識是否清楚？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區寶慶路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他是否清醒？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區長順街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他能不能講話？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區崇仰六路1號電話號碼是0926557962，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他是否清醒？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區連雲街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他能不能講話？我叫她會應一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區興順街10號電話號碼是0975014623，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他能不能講話？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？喘不過氣 那你可以看一下他胸口有起伏嗎 沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區環河北路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他有沒有反應？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區市民大道3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？要怎樣看有沒有呼吸    看看鼻口有沒有呼氣，胸口起伏 好，我看一下，好像沒有還是很弱這樣，他臉色很蒼白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區虎林街3號電話號碼是0987096699，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他是否清醒？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區長泰街9號電話號碼是0916136919，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他的意識是否清楚？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區濱江街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬和街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？有呼吸，但很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區久康街5號電話號碼是0984667501，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他是否清醒？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區興安街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？發生車禍了，他的意識是否清楚？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區溫泉路7號電話號碼是0973354651，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他能不能講話？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區大業路7號電話號碼是0966077479，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他的意識是否清楚？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區貴富街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他的意識是否清楚？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區小北街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？好像沒有氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區隆昌街7號電話號碼是0959833253，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區忠孝西路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區倫等街4號電話號碼是0931552379，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區南京東路7號電話號碼是0924352003，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？沒有氣的樣子，我也不太確定  你再看看鼻口有沒有氣 沒有耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區進賢路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區萬美街10號電話號碼是0997025261，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他的意識是否清楚？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區四維路5號電話號碼是0961953589，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他有沒有反應？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區吳興街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他的意識是否清楚？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區潭美街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區政大一街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他的意識是否清楚？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區五原路9號電話號碼是0973555631，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區中興路8號電話號碼是0955962684，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區民樂街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區辛亥路4號電話號碼是0921618908，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區伊通街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區致遠一路3號電話號碼是0992121787，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音 你看一下他胸口有沒有起伏 他的胸口沒有起伏耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區同德街1號電話號碼是0917764298，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他的意識是否清楚？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？沒有氣的樣子，我也不太確定  你再看看鼻口有沒有氣 沒有耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區信義路5號電話號碼是0982345375，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區愛富三街9號電話號碼是0951398302，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區仁愛路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區龍泉街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？鼻子看起來沒在吸氣呼氣，應該沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區合江街10號電話號碼是0923545167，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區大亨路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區許昌街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區樂利路10號電話號碼是0976723513，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有呼吸，但很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區美崙街3號電話號碼是0917077124，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他能不能講話？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區撫順街6號電話號碼是0972403789，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他的意識是否清楚？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我問一下，他有呼吸嗎。我女兒說他沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區研究院路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他的意識是否清楚？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區裕民二路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區經貿二路2號電話號碼是0963575897，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他是否清醒？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區大興街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸，但很微弱 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區和平東路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他有沒有反應？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？沒有氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區翠山街8號電話號碼是0946890276，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區雨聲街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他的意識是否清楚？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區富貴一路3號電話號碼是0963927282，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他能不能講話？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區通安街6號電話號碼是0969552332，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他是否清醒？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區雅江街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他能不能講話？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區泰安街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？發生車禍了，他能不能講話？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區國興路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區復興四路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？我要怎樣看呼吸 他胸口有起伏嗎，鼻子有氣嗎 胸口沒有起伏耶，這樣是沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區萬芳路9號電話號碼是0983416935，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他的意識是否清楚？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區西寧南路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區市民大道1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？沒有呼吸 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區基隆路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區士商路10號電話號碼是0967720956，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區石仙路7號電話號碼是0986321347，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？她呼吸有點慢耶 你可以看一下她呼吸時胸口有起伏嗎 不太明顯有起伏耶，應該沒有
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區登山路7號電話號碼是0949852129，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他能不能講話？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區萬寧街3號電話號碼是0993231766，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他能不能講話？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區八德路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區東華街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他的意識是否清楚？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區復興一路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他是否清醒？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區富民路9號電話號碼是0949496274，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？這個老先生倒在地上不知道多久了  身體已經冷的  嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區新生街6號電話號碼是0948632212，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音 你看一下他胸口有沒有起伏 他的胸口沒有起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區大安路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他是否清醒？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區文昌街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區汀州路2號電話號碼是0976779196，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區龍江路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他的意識是否清楚？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區水源路7號電話號碼是0954587994，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他有沒有反應？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  呼吸很微弱
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區酉陽街6號電話號碼是0976723936，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我要怎樣看呼吸 他胸口有起伏嗎，鼻子有氣嗎 胸口沒有起伏耶，這樣是沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區八德路3號電話號碼是0971167515，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區下崙路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他的意識是否清楚？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區農安街5號電話號碼是0997116271，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區通河東街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸很微弱耶 很微弱是怎樣，很慢嗎 好像很慢 那他胸口有起伏嗎 胸口起伏歐，他沒什麼起伏耶，怎麼辦
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區貴富街5號電話號碼是0965269976，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區內湖路2號電話號碼是0964755869，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區中庸二路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他能不能講話？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區建民路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他的意識是否清楚？他在喊痛，眼神在找我
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區民權西路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了  倒下撞到頭  前額有傷口  但不清楚有沒有生病
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區永康街4號電話號碼是0957060027，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了    請問患者年齡? 55歲 請問發生什麼事?受傷還是生病? 我不知道  早上就叫不醒他了 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區芝玉路4號電話號碼是0913356332，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區興寧街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他能不能講話？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區溫州街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸型態是怎樣呢?  呼吸很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區丹陽街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他能不能講話？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區富錦街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他能不能講話？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區惠民街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區新湖二路10號電話號碼是0929634107，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他能不能講話？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區民生西路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區平陽街2號電話號碼是0933940942，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我摸鼻子沒有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區大直街6號電話號碼是0958954266，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區通北街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他有沒有反應？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區廣州街6號電話號碼是0994723850，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區忠孝東路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區中山北路2號電話號碼是0991896654，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他能不能講話？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？喘不過氣 那你可以看一下他胸口有起伏嗎 沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區天母西路2號電話號碼是0997779933，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他能不能講話？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區富貴一路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他是否清醒？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區大安路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區環河北路6號電話號碼是0992940670，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他是否清醒？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區新市街6號電話號碼是0912524805，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區中華街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他是否清醒？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區愛富三街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他是否清醒？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區興順街6號電話號碼是0954337428，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他是否清醒？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區玉門街9號電話號碼是0917226864，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他能不能講話？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區齊東街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區社中街4號電話號碼是0957439596，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區承德路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他的意識是否清楚？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？這個老先生倒在地上不知道多久了  身體已經冷的  嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區洛陽街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？沒有氣的樣子，我也不太確定  你再看看鼻口有沒有氣 沒有耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區華榮街7號電話號碼是0960787984，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他是否清醒？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區文林路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區復興四路5號電話號碼是0950771451，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他的意識是否清楚？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區建國北路8號電話號碼是0975143255，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？她呼吸有點慢耶 你可以看一下她呼吸時胸口有起伏嗎 不太明顯有起伏耶，應該沒有
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區渭水路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區美崙街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他有沒有反應？我叫她會應一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區和平東路3號電話號碼是0914372240，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有呼吸，但很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區長安東路4號電話號碼是0931945034，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他有沒有反應？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區民生西路6號電話號碼是0990390445，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區關渡路9號電話號碼是0941955263，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區萬青街7號電話號碼是0914516080，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他能不能講話？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區育仁路7號電話號碼是0973834731，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區劍南路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了    請問患者年齡? 55歲 請問發生什麼事?受傷還是生病? 我不知道  早上就叫不醒他了 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區至誠路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有呼吸 他的呼吸是怎樣，是很微弱還是正常的  有點微弱，而且很慢 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區東湖路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他能不能講話？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區濟南路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他的意識是否清楚？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區聖景路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他是否清醒？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區水源路6號電話號碼是0994070418，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他有沒有反應？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了    請問患者年齡? 55歲 請問發生什麼事?受傷還是生病? 我不知道  早上就叫不醒他了 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區雙溪街9號電話號碼是0960033053，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區紗帽路9號電話號碼是0993669933，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很弱耶 那爸爸的胸口呼吸時有起伏嗎 沒什麼起伏耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區義方街6號電話號碼是0917030083，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？他剛起床下樓就突然昏倒了 我看他胸口沒有起伏，應該沒有呼吸  
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區建國南路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他有沒有反應？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區惠民街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？沒有耶，他好像沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區同德街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區市民大道6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區忠孝東路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他有沒有反應？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？沒有氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區杏林二路8號電話號碼是0971110029，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區新明路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區華齡街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區愛國東路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他能不能講話？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區基湖路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他的意識是否清楚？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區延平北路5號電話號碼是0955073854，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區光復南路6號電話號碼是0935433144，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區故宮路5號電話號碼是0942018204，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他能不能講話？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了  倒下撞到頭  前額有傷口  但不清楚有沒有生病
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區文林北路1號電話號碼是0919271476，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區雨農路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他能不能講話？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區新湖一路10號電話號碼是0996530030，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他的意識是否清楚？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區新生南路7號電話號碼是0950344203，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他的意識是否清楚？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我不知道耶，呼吸就有點慢 那他胸口有起伏呼吸嗎 幾乎沒有耶，不太有起伏
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區前街5號電話號碼是0954797210，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他能不能講話？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區平陽街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我不知道耶，呼吸就有點慢 那他胸口有起伏呼吸嗎 幾乎沒有耶，不太有起伏
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區虎林街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他的意識是否清楚？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區大同街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區中南街3號電話號碼是0974609684，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他是否清醒？他剛剛跟我微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區樂群三路7號電話號碼是0922655901，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？沒有氣的樣子，我也不太確定  你再看看鼻口有沒有氣 沒有耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區宜山路2號電話號碼是0967091512，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他的意識是否清楚？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區永保街4號電話號碼是0955991871，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸型態是怎樣呢?  呼吸很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區汀州路8號電話號碼是0961779990，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？發生車禍了，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區嘉興街7號電話號碼是0934941628，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他有沒有反應？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區向陽路7號電話號碼是0911742838，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區社子街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區舊莊街1號電話號碼是0972506982，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他有沒有反應？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區汀州路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他是否清醒？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區杭州北路8號電話號碼是0971162878，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他是否清醒？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區長壽路3號電話號碼是0972715357，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景福街4號電話號碼是0910108855，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區嘉興街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區東明街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區富陽街1號電話號碼是0935329364，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他有沒有反應？他算清醒
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區永平街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他是否清醒？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  非常慢   他一分鐘前剛洗完澡出來就倒下了!
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區開封街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區雙連街3號電話號碼是0913302092，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他是否清醒？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了  倒下撞到頭  前額有傷口  但不清楚有沒有生病
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松德路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他能不能講話？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區建國南路3號電話號碼是0943662581，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他能不能講話？他在喊痛，眼神在找我
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區大道路4號電話號碼是0990085542，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？鼻子看起來沒在吸氣呼氣，應該沒有呼吸了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區健康路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？我要怎樣看呼吸 他胸口有起伏嗎，鼻子有氣嗎 胸口沒有起伏耶，這樣是沒有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區徐州路2號電話號碼是0978778479，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區天母西路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區雲和街6號電話號碼是0970937787，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區基隆路1號電話號碼是0920321425，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區金山南路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他能不能講話？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區復興一路7號電話號碼是0913238966，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區內湖路5號電話號碼是0945576305，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他有沒有反應？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區翠華街4號電話號碼是0919045615，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區開元街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區杏林三路9號電話號碼是0948171622，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區凱達格蘭大道7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區大同街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區興寧街6號電話號碼是0930152045，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區四維路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有呼吸 他的呼吸是怎樣，是很微弱還是正常的  有點微弱，而且很慢 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區敦南街1號電話號碼是0944504173，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區永平街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他的意識是否清楚？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區民和街2號電話號碼是0934050331，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他有沒有反應？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區杭州南路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區致遠一路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區開封街1號電話號碼是0974121500，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他是否清醒？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區長安西路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區育仁路10號電話號碼是0971592335，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他能不能講話？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景文街6號電話號碼是0923678126，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他有沒有反應？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區青島西路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區光復南路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他有沒有反應？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區青年路10號電話號碼是0970540610，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他是否清醒？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區和平東路6號電話號碼是0942870686，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他是否清醒？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區南京西路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他的意識是否清楚？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區忠順街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區瑞光路4號電話號碼是0944445595，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他的意識是否清楚？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區民權街9號電話號碼是0949998700，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他是否清醒？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區民族西路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他能不能講話？他在喊痛，眼神在找我
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區長春路3號電話號碼是0940034115，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我不知道耶，呼吸就有點慢 那他胸口有起伏呼吸嗎 幾乎沒有耶，不太有起伏
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區民族西路10號電話號碼是0915855506，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區五常街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區浦城街1號電話號碼是0947270066，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區萬寧街9號電話號碼是0976420492，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區忠孝東路10號電話號碼是0922475111，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他是否清醒？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區大亨路10號電話號碼是0991298278，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他能不能講話？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區至善路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區植福路2號電話號碼是0918033636，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區建業路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他的意識是否清楚？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？沒有呼吸 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區大西路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他的意識是否清楚？有反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區南寧路5號電話號碼是0949041908，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有呼吸 他的呼吸是怎樣，是很微弱還是正常的  有點微弱，而且很慢 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區新光路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區新生南路8號電話號碼是0913275965，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他有沒有反應？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬盛街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區康寧路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區金華街9號電話號碼是0962318047，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區民權東路8號電話號碼是0923137520，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他有沒有反應？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區崇仰一路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他有沒有反應？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區行義路5號電話號碼是0946031130，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區富康街4號電話號碼是0925628566，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我要怎樣看呼吸 他胸口有起伏嗎，鼻子有氣嗎 胸口沒有起伏耶，這樣是沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區歸綏街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他能不能講話？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區民族西路5號電話號碼是0919337254，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區新光路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？沒有氣的樣子，我也不太確定  你再看看鼻口有沒有氣 沒有耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區洲子街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他有沒有反應？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區富民路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區林森南路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他的意識是否清楚？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區新民街10號電話號碼是0946483412，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他是否清醒？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區重慶北路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區民權東路3號電話號碼是0974837866，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他能不能講話？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很慢，胸口沒有吸進去氣的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區天玉街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他是否清醒？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區興中路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他有沒有反應？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？沒有氣的樣子，我也不太確定  你再看看鼻口有沒有氣 沒有耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區後街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他能不能講話？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區大龍街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區哈密街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區天水路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區愛富一街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？他呼吸有摳摳摳的鼾聲的樣子 你幫我看一下他的胸口有沒有起伏 我叫那個照顧的人看一下，阿伯的胸口沒有呼吸的起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區大安路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區葫東街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？口吐白沫,也沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區敬業四路4號電話號碼是0959361861，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬寧街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他有沒有反應？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區聖景路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區翠宜路5號電話號碼是0968112495，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區同德街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區開封街3號電話號碼是0999953433，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區磺溪街7號電話號碼是0991188408，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區東山路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他是否清醒？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區興南街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區杏林二路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區興南街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他有沒有反應？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？這個老先生倒在地上不知道多久了  身體已經冷的  嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區辛亥路10號電話號碼是0948971706，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他是否清醒？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松壽路2號電話號碼是0974353485，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他的意識是否清楚？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我摸鼻子沒有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區華陰街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我不知道耶，呼吸就有點慢 那他胸口有起伏呼吸嗎 幾乎沒有耶，不太有起伏
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區新湖一路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他的意識是否清楚？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區辛亥路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音 你看一下他胸口有沒有起伏 他的胸口沒有起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區梧州街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他有沒有反應？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區福州街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他能不能講話？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？溺水了，沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區萬青街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區鎮江街10號電話號碼是0936540592，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區康樂街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區福德街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他有沒有反應？有反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區建國南路5號電話號碼是0979913970，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他能不能講話？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？鼻子看起來沒在吸氣呼氣，應該沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區金湖路1號電話號碼是0922627860，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區長興街2號電話號碼是0942951189，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區忠勇街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他的意識是否清楚？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區思源街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區華西街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他能不能講話？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了    請問患者年齡? 55歲 請問發生什麼事?受傷還是生病? 我不知道  早上就叫不醒他了 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區金湖路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區湖口街2號電話號碼是0998253411，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區興南街7號電話號碼是0951120810，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他是否清醒？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區水源路10號電話號碼是0942648169，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？喘不過氣 那你可以看一下他胸口有起伏嗎 沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區洲美街6號電話號碼是0912875810，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區徐州路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區通河西街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他有沒有反應？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？要怎樣看有沒有呼吸    看看鼻口有沒有呼氣，胸口起伏 好，我看一下，好像沒有還是很弱這樣，他臉色很蒼白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區裕民四路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？發生車禍了，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區新興路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他是否清醒？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區忠孝東路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區興隆路4號電話號碼是0916596669，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他能不能講話？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區一德街1號電話號碼是0984083211，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區行善路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很慢，胸口沒有吸進去氣的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區大業路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區政大一街10號電話號碼是0932397130，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區中心街3號電話號碼是0987085163，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區德昌街5號電話號碼是0972273164，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區華亭街9號電話號碼是0913683356，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區漢中街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他能不能講話？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區永昌街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區試院路5號電話號碼是0911281809，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他能不能講話？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  非常慢   他一分鐘前剛洗完澡出來就倒下了!
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區撫順街8號電話號碼是0979487457，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區樂群二路10號電話號碼是0970337908，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區德行東路9號電話號碼是0986820444，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區行義路4號電話號碼是0977920176，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他的意識是否清楚？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬安街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他能不能講話？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區環河南路8號電話號碼是0959438992，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他有沒有反應？我叫她會應一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區中央南路1號電話號碼是0952616098，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸很微弱耶 很微弱是怎樣，很慢嗎 好像很慢 那他胸口有起伏嗎 胸口起伏歐，他沒什麼起伏耶，怎麼辦
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區振華街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區中坡北路8號電話號碼是0986238019，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他有沒有反應？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區同德路1號電話號碼是0911109392，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區前港街2號電話號碼是0912915574，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區文湖街2號電話號碼是0962698057，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區景雲街5號電話號碼是0947025164，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區興城街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他有沒有反應？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區裕民二路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他的意識是否清楚？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區登山路8號電話號碼是0948005293，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區民族東路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音 你看一下他胸口有沒有起伏 他的胸口沒有起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區保安街3號電話號碼是0994938275，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區杏林二路7號電話號碼是0944686667，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他是否清醒？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區富貴一路7號電話號碼是0976817662，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區忠誠路9號電話號碼是0912818162，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？沒有氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區市民大道4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區園區街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他的意識是否清楚？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區濱江街3號電話號碼是0914897703，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景文街8號電話號碼是0969779424，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區中山南路7號電話號碼是0947854011，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？發生車禍了，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區民族西路8號電話號碼是0943279572，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他的意識是否清楚？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區萬大路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他有沒有反應？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區承德路10號電話號碼是0965248101，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他的意識是否清楚？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區重慶北路7號電話號碼是0920192323，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？溺水了，沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區清江路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區新安路1號電話號碼是0985102277，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區青島東路10號電話號碼是0936562371，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他的意識是否清楚？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區稻香路1號電話號碼是0987431299，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區新市街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有呼吸，但很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區華岡路10號電話號碼是0999665278，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他是否清醒？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區和豐街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他是否清醒？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區康樂街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區一壽街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區富康街7號電話號碼是0981720905，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他是否清醒？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區東湖路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區中山北路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區大業路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他能不能講話？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區奉賢路8號電話號碼是0972541506，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他能不能講話？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區中庸二路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他能不能講話？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區大北路5號電話號碼是0949772254，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？病人很喘，可是沒把氣吸進去
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區中庸一路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區自祥街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？我叫她會應一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區雙連街7號電話號碼是0940491526，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他能不能講話？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  呼吸很微弱
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區北安路6號電話號碼是0951296665，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區永興路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區漢口街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區陽明路5號電話號碼是0981938494，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他能不能講話？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區民族西路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他是否清醒？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區瑞湖街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區樹林路7號電話號碼是0998559314，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他能不能講話？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區五分街2號電話號碼是0921200426，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他是否清醒？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區保儀路3號電話號碼是0959042909，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？有呼吸，但很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區堤頂大道10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他是否清醒？他算清醒
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區港華街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？沒有氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區崇仰三路7號電話號碼是0964376111，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他是否清醒？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區忠孝西路4號電話號碼是0998235045，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區民生西路8號電話號碼是0969806085，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他的意識是否清楚？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區撫順街2號電話號碼是0968476041，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景美街9號電話號碼是0931500475，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區仁民路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？他呼吸有摳摳摳的鼾聲的樣子 你幫我看一下他的胸口有沒有起伏 我叫那個照顧的人看一下，阿伯的胸口沒有呼吸的起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區進賢路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區敬業一路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他是否清醒？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區三重路4號電話號碼是0936436055，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他的意識是否清楚？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區新市街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他的意識是否清楚？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區東興路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區貴陽街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他能不能講話？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區磺溪街1號電話號碼是0911487859，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區大東路6號電話號碼是0965401989，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區豐年路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？沒有氣的樣子，我也不太確定  你再看看鼻口有沒有氣 沒有耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區植福路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他有沒有反應？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區忠誠路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他有沒有反應？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區陽明路2號電話號碼是0939270139，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸型態是怎樣呢?  呼吸很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區裕民六路2號電話號碼是0962603302，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區東陽街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他能不能講話？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區忠孝西路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區信陽街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音 你看一下他胸口有沒有起伏 他的胸口沒有起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區自祥街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區劍南路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他的意識是否清楚？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？沒有耶，他好像沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區實踐街1號電話號碼是0983746822，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他能不能講話？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區市民大道6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他能不能講話？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區興隆路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？好像沒有氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區洲子街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區關渡路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？這是急病，他是否清醒？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區南京東路7號電話號碼是0972891363，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他能不能講話？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區成福路6號電話號碼是0967745472，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他的意識是否清楚？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區金龍路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他是否清醒？有反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區青田街1號電話號碼是0976437026，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？喘不過氣 那你可以看一下他胸口有起伏嗎 沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區雙連街9號電話號碼是0990325378，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區銅山街6號電話號碼是0918478482，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區福州街4號電話號碼是0951177630，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他能不能講話？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區溫泉路4號電話號碼是0954747007，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？好像沒有氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區新生街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區松江路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我要怎樣看呼吸 他胸口有起伏嗎，鼻子有氣嗎 胸口沒有起伏耶，這樣是沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬和街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區環河南路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他的意識是否清楚？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區合江街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他的意識是否清楚？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區興德路5號電話號碼是0951494645，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他的意識是否清楚？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區一德街7號電話號碼是0956178501，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區潭美街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？發生車禍了，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區雙溪街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了    請問患者年齡? 55歲 請問發生什麼事?受傷還是生病? 我不知道  早上就叫不醒他了 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區經貿二路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他能不能講話？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區中崙路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他的意識是否清楚？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區和平西路2號電話號碼是0964042015，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他能不能講話？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區華光街5號電話號碼是0948009158，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他能不能講話？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區福港街4號電話號碼是0938967274，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區竹子湖路3號電話號碼是0987736706，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他是否清醒？他在喊痛，眼神在找我
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區東新街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他的意識是否清楚？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？喘不過氣 但是胸口沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區長壽路4號電話號碼是0964402658，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？未決定，他能不能講話？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區大西路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區撫順街7號電話號碼是0986377614，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他的意識是否清楚？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區北投路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區南京東路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他的意識是否清楚？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區忠孝西路6號電話號碼是0938377799，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他的意識是否清楚？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區中華路9號電話號碼是0994703571，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他有沒有反應？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區許昌街8號電話號碼是0965719079，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他是否清醒？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區忠孝西路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區錦西街7號電話號碼是0959353676，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他是否清醒？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區延吉街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區華陰街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區林森北路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他是否清醒？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景文街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他是否清醒？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區復興北路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他是否清醒？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？病人很喘，可是沒把氣吸進去
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區至誠路4號電話號碼是0943230631，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？病人很喘，可是沒把氣吸進去
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區福德街8號電話號碼是0951541545，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？好像沒有氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區文化三路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他是否清醒？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區青雲街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他是否清醒？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我摸鼻子沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區菸廠路8號電話號碼是0941143156，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他能不能講話？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區內湖路2號電話號碼是0933617732，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？我是要怎樣知道他有呼吸 看一下病人的鼻口有氣嗎 我看不出來啦，你們快點叫救護出來  用手搭搭看鼻孔有沒有鼻和胸口有沒有起伏 沒有耶，這要怎麼
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區昌吉街3號電話號碼是0938026332，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他是否清醒？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區安美街4號電話號碼是0953545582，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他能不能講話？他算清醒
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區康定路2號電話號碼是0932333912，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？沒有耶，他好像沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區中和街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區故宮路4號電話號碼是0960499713，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他有沒有反應？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區延平北路9號電話號碼是0973855462，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區石牌路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？要怎樣看有沒有呼吸    看看鼻口有沒有呼氣，胸口起伏 好，我看一下，好像沒有還是很弱這樣，他臉色很蒼白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區麗水街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他是否清醒？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區石潭路6號電話號碼是0942180539，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？要怎樣看有沒有呼吸    看看鼻口有沒有呼氣，胸口起伏 好，我看一下，好像沒有還是很弱這樣，他臉色很蒼白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區平陽街5號電話號碼是0973959425，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他是否清醒？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區安平街1號電話號碼是0994149136，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他能不能講話？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區舊宗路5號電話號碼是0948941741，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區竹子湖路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區集英街3號電話號碼是0913290227，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他能不能講話？我叫她會應一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區雅江街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？他剛起床下樓就突然昏倒了 我看他胸口沒有起伏，應該沒有呼吸  
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區福志路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他能不能講話？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區樂利路4號電話號碼是0922942185，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他有沒有反應？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區嘉興街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他有沒有反應？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區濱江街4號電話號碼是0972140443，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他有沒有反應？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區石牌路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區忠義街3號電話號碼是0948489679，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他有沒有反應？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區合順街3號電話號碼是0933657263，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區東南街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他是否清醒？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區林森北路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區大埔街8號電話號碼是0987662705，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？我要怎樣看呼吸 他胸口有起伏嗎，鼻子有氣嗎 胸口沒有起伏耶，這樣是沒有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區久康街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？喘不過氣 那你可以看一下他胸口有起伏嗎 沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區樂利路1號電話號碼是0928534498，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區博愛路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸很微弱
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區成福路1號電話號碼是0946353898，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？這個老先生倒在地上不知道多久了  身體已經冷的  嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區和平西路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我不知道耶，呼吸就有點慢 那他胸口有起伏呼吸嗎 幾乎沒有耶，不太有起伏
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區長安東路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他有沒有反應？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區饒河街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區仰德大道9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區興義街3號電話號碼是0964125861，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？沒有氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區大安路1號電話號碼是0970888215，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他能不能講話？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區中原街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他是否清醒？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區知行路7號電話號碼是0931984399，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他能不能講話？有反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區伊寧街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸很微弱耶 很微弱是怎樣，很慢嗎 好像很慢 那他胸口有起伏嗎 胸口起伏歐，他沒什麼起伏耶，怎麼辦
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區內湖路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他能不能講話？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區襄陽路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他有沒有反應？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區市民大道7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他是否清醒？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區東豐街8號電話號碼是0942031449，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他的意識是否清楚？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區天母東路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區蘭州街10號電話號碼是0981218477，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區德昌街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他能不能講話？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  非常慢   他一分鐘前剛洗完澡出來就倒下了!
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區政大一街4號電話號碼是0973675501，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他有沒有反應？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區濱江街4號電話號碼是0959068214，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他的意識是否清楚？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區康寧路10號電話號碼是0975362915，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他的意識是否清楚？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區莊敬路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他的意識是否清楚？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區興順街4號電話號碼是0925146081，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區寶清街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區酒泉街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸 他的呼吸是怎樣，是很微弱還是正常的  有點微弱，而且很慢 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區環河北路10號電話號碼是0986031926，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他能不能講話？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區虎林街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬隆街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區敦煌路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區實踐街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區濟南路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他的意識是否清楚？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區天母西路10號電話號碼是0981819412，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區天玉街4號電話號碼是0922281211，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他能不能講話？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區翠宜路2號電話號碼是0965527721，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區中華街2號電話號碼是0974371755，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他是否清醒？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區劍南路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他能不能講話？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區博愛路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區奉賢路7號電話號碼是0963728653，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他的意識是否清楚？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區舊宗路1號電話號碼是0941081699，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區長壽路5號電話號碼是0987107862，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？好像沒有氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區師大路9號電話號碼是0976340224，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他是否清醒？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區敦煌路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區歸綏街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區永平街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他能不能講話？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區金龍路9號電話號碼是0921324759，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區福德路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松高路9號電話號碼是0951605342，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他能不能講話？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景隆街8號電話號碼是0973816797，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他有沒有反應？他算清醒
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區民生東路4號電話號碼是0983501660，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他的意識是否清楚？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音 你看一下他胸口有沒有起伏 他的胸口沒有起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區吳興街10號電話號碼是0920620861，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區塔城街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他能不能講話？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區金山北路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？沒有耶，他好像沒有呼吸了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區長沙街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？我是要怎樣知道他有呼吸 看一下病人的鼻口有氣嗎 我看不出來啦，你們快點叫救護出來  用手搭搭看鼻孔有沒有鼻和胸口有沒有起伏 沒有耶，這要怎麼
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區萬壽路3號電話號碼是0945657507，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區致遠三路7號電話號碼是0938294690，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他的意識是否清楚？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區指南路4號電話號碼是0927249086，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他的意識是否清楚？他剛剛跟我微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區華興街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？有呼吸，但很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區華陰街9號電話號碼是0931037883，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區市民大道8號電話號碼是0990452418，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區和平西路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？喘不過氣 那你可以看一下他胸口有起伏嗎 沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區東園街1號電話號碼是0929952647，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他有沒有反應？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區漢中街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他是否清醒？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區至善路4號電話號碼是0995841628，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區懷寧街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他有沒有反應？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區立功街5號電話號碼是0983928591，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他能不能講話？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區中山北路8號電話號碼是0938383852，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他是否清醒？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區大屯路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他有沒有反應？他剛剛跟我微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區民族街8號電話號碼是0973635050，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很慢，胸口沒有吸進去氣的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松壽路9號電話號碼是0959967934，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他能不能講話？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區西寧北路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區民族街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？溺水了，沒有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區寶興街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他的意識是否清楚？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了  倒下撞到頭  前額有傷口  但不清楚有沒有生病
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區基隆路5號電話號碼是0964903138，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區農安街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他能不能講話？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區惠安街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他能不能講話？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了    請問患者年齡? 55歲 請問發生什麼事?受傷還是生病? 我不知道  早上就叫不醒他了 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區港華街9號電話號碼是0966329550，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有摳摳摳的鼾聲的樣子 你幫我看一下他的胸口有沒有起伏 我叫那個照顧的人看一下，阿伯的胸口沒有呼吸的起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區敬業一路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區永康街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他有沒有反應？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區康寧路10號電話號碼是0984903580，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區幸福街6號電話號碼是0958738846，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他有沒有反應？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區和平西路7號電話號碼是0987642659，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他能不能講話？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區福山街8號電話號碼是0950867898，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他是否清醒？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區新園街2號電話號碼是0994053256，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區莒光路4號電話號碼是0991775502，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？喘不過氣 那你可以看一下他胸口有起伏嗎 沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區迪化街2號電話號碼是0959460783，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他有沒有反應？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區興中路1號電話號碼是0917837713，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他是否清醒？阿公會看人
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區通河街3號電話號碼是0947475674，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我問一下，他有呼吸嗎。我女兒說他沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景明街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他的意識是否清楚？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區復興三路5號電話號碼是0940516340，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？喘不過氣 那你可以看一下他胸口有起伏嗎 沒有起伏，氣吸不進去的樣子
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區羅斯福路3號電話號碼是0985889946，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？口吐白沫,也沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區新明路8號電話號碼是0986993042，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區新湖一路4號電話號碼是0949839428，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他能不能講話？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？呼吸很弱耶 那爸爸的胸口呼吸時有起伏嗎 沒什麼起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景福街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區合順街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區興德路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他是否清醒？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區文化三路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他的意識是否清楚？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區忠誠路1號電話號碼是0926853608，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他是否清醒？他剛剛跟我微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區富錦街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了    請問患者年齡? 55歲 請問發生什麼事?受傷還是生病? 我不知道  早上就叫不醒他了 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區辛亥路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他有沒有反應？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區厦門街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區溫州街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區重三路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他是否清醒？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區市民大道4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區秀山路8號電話號碼是0944538963，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區辛亥路6號電話號碼是0992148315，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？呼吸很弱耶 那爸爸的胸口呼吸時有起伏嗎 沒什麼起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區敦煌路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他能不能講話？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區蘭州街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區天母北路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他有沒有反應？他算清醒
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區重三路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？溺水了，沒有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區祥雲街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸很弱耶 那爸爸的胸口呼吸時有起伏嗎 沒什麼起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區榮華一路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？我叫她會應一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區廣州街10號電話號碼是0994502648，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了  倒下撞到頭  前額有傷口  但不清楚有沒有生病
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景明街8號電話號碼是0960688312，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他能不能講話？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區寧安街5號電話號碼是0912991834，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區汀州路8號電話號碼是0940288144，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他的意識是否清楚？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區公園路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸 他的呼吸是怎樣，是很微弱還是正常的  有點微弱，而且很慢 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區崇德街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他能不能講話？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區歸綏街9號電話號碼是0990604315，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區中庸五路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區基湖路8號電話號碼是0963545844，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他有沒有反應？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？沒有呼吸 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區永福街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他是否清醒？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區竹子湖路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他是否清醒？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區永保街3號電話號碼是0945153640，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他的意識是否清楚？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區東寧路3號電話號碼是0982448214，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區銅山街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他的意識是否清楚？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區新富街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他是否清醒？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區社子街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我問一下，他有呼吸嗎。我女兒說他沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區南京東路4號電話號碼是0968593232，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區安康路10號電話號碼是0924498388，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區漢口街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他能不能講話？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區陽光街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他有沒有反應？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區安康路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他能不能講話？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區中興路7號電話號碼是0996448561，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他能不能講話？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區永安街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他的意識是否清楚？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區漢口街7號電話號碼是0951544170，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他是否清醒？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？要怎樣看有沒有呼吸    看看鼻口有沒有呼氣，胸口起伏 好，我看一下，好像沒有還是很弱這樣，他臉色很蒼白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區陽明路8號電話號碼是0918055998，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區長壽路4號電話號碼是0965785748，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區惠民街8號電話號碼是0982823832，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他的意識是否清楚？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松勇路5號電話號碼是0962765129，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他是否清醒？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區漢口街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他是否清醒？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有摳摳摳的鼾聲的樣子 你幫我看一下他的胸口有沒有起伏 我叫那個照顧的人看一下，阿伯的胸口沒有呼吸的起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區大理街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區小西街1號電話號碼是0985184239，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他的意識是否清楚？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區新民路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸 他的呼吸是怎樣，是很微弱還是正常的  有點微弱，而且很慢 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區碧山路6號電話號碼是0935813932，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他有沒有反應？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區永興路6號電話號碼是0970612139，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？不知道，他的意識是否清楚？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區翠華街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬隆街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區復興南路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他的意識是否清楚？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸型態是怎樣呢?  呼吸很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區安西街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他能不能講話？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區凱達格蘭大道3號電話號碼是0921003413，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他是否清醒？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區永安街3號電話號碼是0951211982，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景福街7號電話號碼是0911058696，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區松河街2號電話號碼是0999821993，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他是否清醒？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區臨江街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區福壽街8號電話號碼是0978904942，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他的意識是否清楚？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區赤峰街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區市民大道1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區忠勇街5號電話號碼是0924528788，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區江南街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音 你看一下他胸口有沒有起伏 他的胸口沒有起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區小北街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區麗水街2號電話號碼是0935980229，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區大理街7號電話號碼是0941445409，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區民族西路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他的意識是否清楚？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區寧夏路10號電話號碼是0970343388，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區吉祥路5號電話號碼是0995515969，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區師大路8號電話號碼是0992013464，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他是否清醒？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區竹子湖路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區愛富三街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他的意識是否清楚？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區中華路10號電話號碼是0974812245，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區南寧路4號電話號碼是0997455498，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區中山北路4號電話號碼是0926695258，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區西寧北路9號電話號碼是0952643577，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他是否清醒？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區天津街10號電話號碼是0991717571，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區豐年路8號電話號碼是0996889498，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區湖口街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區瑞雲街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區稻香路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？阿公會看人
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區雅江街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？沒有耶，他好像沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區延平北路10號電話號碼是0916158910，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他能不能講話？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區八德路7號電話號碼是0951505098，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他能不能講話？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區東昇路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區秀山路7號電話號碼是0928511998，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他的意識是否清楚？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區樂業街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他是否清醒？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區自強街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區玉門街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他的意識是否清楚？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區聖景路1號電話號碼是0976630775，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區杏林三路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他有沒有反應？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區迪化街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？要怎樣看有沒有呼吸    看看鼻口有沒有呼氣，胸口起伏 好，我看一下，好像沒有還是很弱這樣，他臉色很蒼白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區中正街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他能不能講話？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？鼻子看起來沒在吸氣呼氣，應該沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區中山北路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他能不能講話？他算清醒
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區桃源街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？他剛起床下樓就突然昏倒了 我看他胸口沒有起伏，應該沒有呼吸  
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區中央南路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他能不能講話？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？鼻子看起來沒在吸氣呼氣，應該沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區酉陽街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他是否清醒？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區翠華街7號電話號碼是0940219823，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他是否清醒？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松勤街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區龍泉街3號電話號碼是0972296299，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他的意識是否清楚？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？沒有氣的樣子，我也不太確定  你再看看鼻口有沒有氣 沒有耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區翠雲街10號電話號碼是0947622879，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區水源路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區長興街7號電話號碼是0914796068，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有呼吸 他的呼吸是怎樣，是很微弱還是正常的  有點微弱，而且很慢 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區保儀路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他能不能講話？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音 你看一下他胸口有沒有起伏 他的胸口沒有起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區東山路8號電話號碼是0926439202，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區光華路1號電話號碼是0995895372，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？喘不過氣 但是胸口沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區三民路9號電話號碼是0920661490，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他是否清醒？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區杭州南路10號電話號碼是0955138459，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  非常慢   他一分鐘前剛洗完澡出來就倒下了!
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區承德路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？沒有耶，他好像沒有呼吸了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區長泰街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸型態是怎樣呢?  呼吸很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區民權西路6號電話號碼是0956167455，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他的意識是否清楚？他在喊痛，眼神在找我
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區渭水路1號電話號碼是0939105420，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？喘不過氣 那你可以看一下他胸口有起伏嗎 沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區竹子湖路2號電話號碼是0997414106，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區新湖三路6號電話號碼是0931233422，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  呼吸很微弱
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區萬和街5號電話號碼是0964425663，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他能不能講話？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？他剛起床下樓就突然昏倒了 我看他胸口沒有起伏，應該沒有呼吸  
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區華陰街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了  倒下撞到頭  前額有傷口  但不清楚有沒有生病
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區內江街1號電話號碼是0952623259，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他能不能講話？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區舊莊街6號電話號碼是0919110294，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他有沒有反應？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區富陽街7號電話號碼是0930504523，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區信安街4號電話號碼是0955006226，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他能不能講話？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區奇岩路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他是否清醒？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區安居街1號電話號碼是0919966390，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區稻香路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他能不能講話？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區雙園街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區內江街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他的意識是否清楚？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區詔安街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他有沒有反應？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區明溪街5號電話號碼是0964053046，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他有沒有反應？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？我問一下，他有呼吸嗎。我女兒說他沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區仁愛路7號電話號碼是0937361645，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區故宮路1號電話號碼是0912031269，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他能不能講話？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景文街4號電話號碼是0951568579，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區進賢路7號電話號碼是0923938414，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他能不能講話？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？沒有耶，他好像沒有呼吸了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區三民路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？喘不過氣 那你可以看一下他胸口有起伏嗎 沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區至善路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區試院路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他有沒有反應？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區玉成街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他是否清醒？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區復興一路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區福志路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區劍南路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了  倒下撞到頭  前額有傷口  但不清楚有沒有生病
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區安居街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區基隆路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區南昌路10號電話號碼是0940192133，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他有沒有反應？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區江南街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他能不能講話？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區志成街1號電話號碼是0980674263，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他能不能講話？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區市民大道10號電話號碼是0928436534，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他是否清醒？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區翠宜路7號電話號碼是0926731848，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區民樂街1號電話號碼是0954592964，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他能不能講話？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區青年路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？鼻子看起來沒在吸氣呼氣，應該沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區龍泉街7號電話號碼是0991561325，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區萬青街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？好像沒有氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區華西街3號電話號碼是0947603738，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？發生車禍了，他有沒有反應？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區南寧路10號電話號碼是0974179118，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區中山北路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他是否清醒？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區經貿一路9號電話號碼是0975268891，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區青雲街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他能不能講話？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區康樂街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他能不能講話？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區天津街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他的意識是否清楚？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區哈密街3號電話號碼是0918851704，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他的意識是否清楚？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區政大三街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有摳摳摳的鼾聲的樣子 你幫我看一下他的胸口有沒有起伏 我叫那個照顧的人看一下，阿伯的胸口沒有呼吸的起伏耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區建業路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區遼寧街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他的意識是否清楚？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區長安東路4號電話號碼是0923009635，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？不知道，他的意識是否清楚？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？沒有氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區和平東路7號電話號碼是0978265232，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？沒有氣的樣子，我也不太確定  你再看看鼻口有沒有氣 沒有耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區新生街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我不知道耶，呼吸就有點慢 那他胸口有起伏呼吸嗎 幾乎沒有耶，不太有起伏
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區溪洲街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他的意識是否清楚？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區經貿二路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他有沒有反應？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區榮華三路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區崗山路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區重慶北路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他能不能講話？我叫她會應一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區同德路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  非常慢   他一分鐘前剛洗完澡出來就倒下了!
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區東湖路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區永興路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他有沒有反應？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區舊莊街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他有沒有反應？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區復興二路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他是否清醒？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區雙溪街1號電話號碼是0961035806，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區福壽街5號電話號碼是0943271103，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區信義路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？沒有呼吸 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區許昌街6號電話號碼是0930050834，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他能不能講話？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區三水街6號電話號碼是0912226848，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區福林路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他有沒有反應？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬利街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區和平西路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區林口街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他是否清醒？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區福山街1號電話號碼是0914936162，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他能不能講話？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區廣州街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他有沒有反應？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區許昌街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他能不能講話？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區民生東路2號電話號碼是0943414929，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區福志路3號電話號碼是0997486012，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他能不能講話？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區萬寧街8號電話號碼是0986318578，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他有沒有反應？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？沒有耶，他好像沒有呼吸了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區南港路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我是要怎樣知道他有呼吸 看一下病人的鼻口有氣嗎 我看不出來啦，你們快點叫救護出來  用手搭搭看鼻孔有沒有鼻和胸口有沒有起伏 沒有耶，這要怎麼
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區樹林路4號電話號碼是0944294038，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他的意識是否清楚？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區吉祥路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？他呼吸有摳摳摳的鼾聲的樣子 你幫我看一下他的胸口有沒有起伏 我叫那個照顧的人看一下，阿伯的胸口沒有呼吸的起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區松江路10號電話號碼是0934275371，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區民樂街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？口吐白沫,也沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區濱江街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區金龍路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？喘不過氣 但是胸口沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區富貴一路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他的意識是否清楚？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區文化三路9號電話號碼是0949896020，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區重慶南路10號電話號碼是0913593950，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區雨聲街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？要怎樣看有沒有呼吸    看看鼻口有沒有呼氣，胸口起伏 好，我看一下，好像沒有還是很弱這樣，他臉色很蒼白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區文林路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區華岡路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道耶，呼吸就有點慢 那他胸口有起伏呼吸嗎 幾乎沒有耶，不太有起伏
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區崇仰六路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他是否清醒？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區新生北路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他是否清醒？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松信路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他的意識是否清楚？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音 你看一下他胸口有沒有起伏 他的胸口沒有起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區忠孝東路6號電話號碼是0975192110，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區天玉街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他能不能講話？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區忠孝東路1號電話號碼是0921108629，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他能不能講話？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區自強街3號電話號碼是0940682732，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他能不能講話？他算清醒
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區南昌路3號電話號碼是0913193568，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他能不能講話？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸，但很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區福德街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他能不能講話？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區鄭州路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區葫東街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他有沒有反應？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區溪洲街6號電話號碼是0933034576，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他的意識是否清楚？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區開封街6號電話號碼是0992345894，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區中山北路7號電話號碼是0958879722，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他有沒有反應？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區愛國東路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他是否清醒？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區甘州街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區福榮街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他是否清醒？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區後港街8號電話號碼是0956551175，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他是否清醒？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區育仁路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他能不能講話？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區華興街3號電話號碼是0926219487，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區稻香路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他能不能講話？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區農安街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他能不能講話？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區學園路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他能不能講話？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區福榮街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區延平北路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他的意識是否清楚？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬寧街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區寧波東街8號電話號碼是0911819284，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？呼吸很弱耶 那爸爸的胸口呼吸時有起伏嗎 沒什麼起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區華陰街1號電話號碼是0976887446，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他能不能講話？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區萬安街3號電話號碼是0976878921，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區太原路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區民族街4號電話號碼是0913327605，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他能不能講話？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區辛亥路9號電話號碼是0939710118，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區貴陽街8號電話號碼是0929007294，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他有沒有反應？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區莊頂路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他是否清醒？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區陽光街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  非常慢   他一分鐘前剛洗完澡出來就倒下了!
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區福志路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？要怎樣看有沒有呼吸    看看鼻口有沒有呼氣，胸口起伏 好，我看一下，好像沒有還是很弱這樣，他臉色很蒼白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區寧安街2號電話號碼是0938706710，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他有沒有反應？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區建國街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他的意識是否清楚？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區中坡南路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他是否清醒？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區三民路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他有沒有反應？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區前街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景美街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區市民大道7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他是否清醒？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？沒有氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區漢中街5號電話號碼是0988634899，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區惠安街7號電話號碼是0976225464，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他的意識是否清楚？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區試院路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他的意識是否清楚？阿公會看人
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區林口街5號電話號碼是0934870871，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他有沒有反應？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？鼻子看起來沒在吸氣呼氣，應該沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松勇路1號電話號碼是0946168643，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他有沒有反應？阿公會看人
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區青島東路6號電話號碼是0959065468，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他能不能講話？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？沒有呼吸 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區一心路9號電話號碼是0982103267，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？好像沒有氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區前港街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他能不能講話？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區辛亥路3號電話號碼是0950144036，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區行善路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他是否清醒？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？有呼吸，但很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區西昌街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松德路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區大同街8號電話號碼是0921680573，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他能不能講話？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區劍南路10號電話號碼是0916299630，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他有沒有反應？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區至善路4號電話號碼是0916710671，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區長春街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他的意識是否清楚？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區安泰街5號電話號碼是0930500217，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他是否清醒？我叫她會應一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區興東街10號電話號碼是0985642913，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他能不能講話？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸，但很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區仰德大道3號電話號碼是0920352669，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬隆街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸 他的呼吸是怎樣，是很微弱還是正常的  有點微弱，而且很慢 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區新湖一路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他有沒有反應？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區興順街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他的意識是否清楚？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區北寧路6號電話號碼是0945975212，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他是否清醒？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區市民大道8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區大業路4號電話號碼是0936608888，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區指南路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他有沒有反應？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區中社路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區富山路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我是要怎樣知道他有呼吸 看一下病人的鼻口有氣嗎 我看不出來啦，你們快點叫救護出來  用手搭搭看鼻孔有沒有鼻和胸口有沒有起伏 沒有耶，這要怎麼
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區承德路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區萬全街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區社子街8號電話號碼是0982688658，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他有沒有反應？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？好像沒有氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區崇仰七路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？他剛起床下樓就突然昏倒了 我看他胸口沒有起伏，應該沒有呼吸  
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區內湖路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區林森北路5號電話號碼是0967018597，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區溫泉路1號電話號碼是0917462104，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？有呼吸 他的呼吸是怎樣，是很微弱還是正常的  有點微弱，而且很慢 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區林口街6號電話號碼是0994863947，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區仙岩路8號電話號碼是0968391147，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松信路4號電話號碼是0965024302，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他有沒有反應？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區至善路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他能不能講話？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區星雲街4號電話號碼是0944396025，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他的意識是否清楚？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區研究院路10號電話號碼是0985306364，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他是否清醒？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區經貿二路5號電話號碼是0975737999，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他是否清醒？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區洲美街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？這個老先生倒在地上不知道多久了  身體已經冷的  嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區天水路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他有沒有反應？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區開封街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區瑞安街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他能不能講話？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區中華路5號電話號碼是0938656636，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他能不能講話？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區東豐街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他能不能講話？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？她呼吸有點慢耶 你可以看一下她呼吸時胸口有起伏嗎 不太明顯有起伏耶，應該沒有
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區復興南路7號電話號碼是0981022836，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？喘不過氣 那你可以看一下他胸口有起伏嗎 沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區南京東路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區光華路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區雙連街6號電話號碼是0989494385，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區興隆路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他能不能講話？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區惠民街10號電話號碼是0910694046，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區光明路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松德路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？喘不過氣 那你可以看一下他胸口有起伏嗎 沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區環河北路8號電話號碼是0929061222，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他能不能講話？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區堤頂大道4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區中庸五路4號電話號碼是0947850351，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區植福路4號電話號碼是0986323901，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區三民路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸 他的呼吸是怎樣，是很微弱還是正常的  有點微弱，而且很慢 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區博愛路9號電話號碼是0942358941，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區安康路10號電話號碼是0993740135，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸 他的呼吸是怎樣，是很微弱還是正常的  有點微弱，而且很慢 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區民生東路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區明溪街5號電話號碼是0935449234，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？喘不過氣 那你可以看一下他胸口有起伏嗎 沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區中原街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他是否清醒？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區天津街3號電話號碼是0990505230，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區行愛路6號電話號碼是0955922769，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區福山街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他的意識是否清楚？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我摸鼻子沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區裕民三路10號電話號碼是0927178585，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他是否清醒？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區敬業三路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他的意識是否清楚？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區大湖山莊街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他的意識是否清楚？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區奇岩路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他有沒有反應？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區大南路1號電話號碼是0997943929，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他的意識是否清楚？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區實踐街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他能不能講話？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區東興路6號電話號碼是0994614012，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區園區街2號電話號碼是0941260969，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他能不能講話？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬安街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他有沒有反應？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區至善路9號電話號碼是0936606200，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他是否清醒？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區太原路9號電話號碼是0915664547，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他的意識是否清楚？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景豐街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區基湖路8號電話號碼是0943990691，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？他呼吸很微弱耶 很微弱是怎樣，很慢嗎 好像很慢 那他胸口有起伏嗎 胸口起伏歐，他沒什麼起伏耶，怎麼辦
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區葫東街3號電話號碼是0959325458，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他能不能講話？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區永福街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？沒有氣的樣子，我也不太確定  你再看看鼻口有沒有氣 沒有耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區延平北路4號電話號碼是0921674384，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了  倒下撞到頭  前額有傷口  但不清楚有沒有生病
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區南昌路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區成都路3號電話號碼是0982171898，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區寧波西街7號電話號碼是0957672558，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區雙全街4號電話號碼是0915575795，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他是否清醒？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區重慶北路7號電話號碼是0912311289，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？溺水了，沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區北寧路8號電話號碼是0975342134，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他的意識是否清楚？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區莊敬路10號電話號碼是0978130240，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區忠義街7號電話號碼是0931730455，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區士東路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他有沒有反應？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區光明路9號電話號碼是0977767478，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他有沒有反應？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區三重路9號電話號碼是0946694085，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？好像沒有氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區萬盛街1號電話號碼是0993126063，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他能不能講話？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區重慶南路8號電話號碼是0970659016，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區武昌街5號電話號碼是0936089266，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他能不能講話？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區中社路1號電話號碼是0941484517，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區南港路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他有沒有反應？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區銅山街2號電話號碼是0984454500，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他的意識是否清楚？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區東南街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區崇仰七路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他的意識是否清楚？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區華陰街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他能不能講話？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區中正街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區興華路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他能不能講話？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區百齡五路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區豐年路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？沒有呼吸 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區陽明路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他能不能講話？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區興寧街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他的意識是否清楚？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區小北街2號電話號碼是0997299872，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松廉路1號電話號碼是0938864313，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區麗山街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他能不能講話？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？溺水了，沒有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區開封街2號電話號碼是0946215153，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區中正路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區襄陽路10號電話號碼是0969606555，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？要怎樣看有沒有呼吸    看看鼻口有沒有呼氣，胸口起伏 好，我看一下，好像沒有還是很弱這樣，他臉色很蒼白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區長沙街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他有沒有反應？有反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區逸仙路4號電話號碼是0913122353，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？我是要怎樣知道他有呼吸 看一下病人的鼻口有氣嗎 我看不出來啦，你們快點叫救護出來  用手搭搭看鼻孔有沒有鼻和胸口有沒有起伏 沒有耶，這要怎麼
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區饒河街2號電話號碼是0912947850，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他的意識是否清楚？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區杭州南路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區崇仁路1號電話號碼是0934011239，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他有沒有反應？我叫她會應一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區民權東路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區福港街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他是否清醒？他算清醒
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區東新街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？她呼吸有點慢耶 你可以看一下她呼吸時胸口有起伏嗎 不太明顯有起伏耶，應該沒有
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區昆明街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他能不能講話？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區松河街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區久康街1號電話號碼是0995997118，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區復興二路1號電話號碼是0913447083，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他能不能講話？他在喊痛，眼神在找我
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區一江街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他的意識是否清楚？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  呼吸很微弱
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區龍泉街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他有沒有反應？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸型態是怎樣呢?  呼吸很微弱 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區芝玉路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他能不能講話？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？喘不過氣 但是胸口沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區建國南路7號電話號碼是0942368145，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區饒河街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區濟南路1號電話號碼是0949119750，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？沒有呼吸 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區新東街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？病人很喘，可是沒把氣吸進去
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區伊寧街9號電話號碼是0948864573，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他有沒有反應？阿公會看人
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區光明路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？我是要怎樣知道他有呼吸 看一下病人的鼻口有氣嗎 我看不出來啦，你們快點叫救護出來  用手搭搭看鼻孔有沒有鼻和胸口有沒有起伏 沒有耶，這要怎麼
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區公館街4號電話號碼是0931725454，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他的意識是否清楚？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區力行街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區林森南路8號電話號碼是0947729516，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他的意識是否清楚？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區青島西路9號電話號碼是0988653683，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區翠宜路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我是要怎樣知道他有呼吸 看一下病人的鼻口有氣嗎 我看不出來啦，你們快點叫救護出來  用手搭搭看鼻孔有沒有鼻和胸口有沒有起伏 沒有耶，這要怎麼
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區興安街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區民和街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他能不能講話？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區新豐街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他能不能講話？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區新豐街9號電話號碼是0956085365，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他能不能講話？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區中社路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他是否清醒？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區懷寧街6號電話號碼是0923202685，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他的意識是否清楚？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區一壽街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他是否清醒？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區松江路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他是否清醒？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區萬芳路7號電話號碼是0943091118，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他的意識是否清楚？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬安街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他有沒有反應？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？病人很喘，可是沒把氣吸進去
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區長順街3號電話號碼是0918573378，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區湖山路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區大同街2號電話號碼是0914969069，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區貴陽街8號電話號碼是0960968585，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他能不能講話？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區西藏路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他的意識是否清楚？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區林森南路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區一江街8號電話號碼是0955763572，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他的意識是否清楚？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區學園路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他的意識是否清楚？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區愛富二街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區天母北路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？呼吸很微弱
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區樂業街3號電話號碼是0913778892，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？病人很喘，可是沒把氣吸進去
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區一心路1號電話號碼是0918511492，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他能不能講話？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我摸鼻子沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區四維路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他是否清醒？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區劍南路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他是否清醒？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區中興街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他是否清醒？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區莊敬路3號電話號碼是0992073730，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我問一下，他有呼吸嗎。我女兒說他沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區仁愛路7號電話號碼是0938913898，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他的意識是否清楚？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區菁山路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？他呼吸有摳摳摳的鼾聲的樣子 你幫我看一下他的胸口有沒有起伏 我叫那個照顧的人看一下，阿伯的胸口沒有呼吸的起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區中華街6號電話號碼是0994848611，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區倫等街6號電話號碼是0971464852，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他有沒有反應？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？沒有耶，他好像沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區貴陽街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他能不能講話？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區仁民路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他是否清醒？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區永康街2號電話號碼是0951476121，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他能不能講話？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區湖口街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區涼州街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區德昌街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了  倒下撞到頭  前額有傷口  但不清楚有沒有生病
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬利街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區惠安街2號電話號碼是0946609622，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？發生車禍了，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松壽路8號電話號碼是0997888765，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區延吉街1號電話號碼是0972792497，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他能不能講話？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區寶興街1號電話號碼是0965762614，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他是否清醒？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區仁民路10號電話號碼是0912434568，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他是否清醒？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區三合街4號電話號碼是0919655389，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他是否清醒？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區中坡北路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？病人很喘，可是沒把氣吸進去
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區迪化街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他是否清醒？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區新興路6號電話號碼是0929064134，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區後港街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他的意識是否清楚？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區樂業街10號電話號碼是0964333058，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他是否清醒？我叫她會應一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區撫遠街8號電話號碼是0930420712，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？好像沒有氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區合順街3號電話號碼是0998890587，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他的意識是否清楚？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區重慶南路8號電話號碼是0946246622，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他的意識是否清楚？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區裕民一路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？沒有氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區永春街7號電話號碼是0980365175，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他有沒有反應？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區文林路10號電話號碼是0979330890，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區小東街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他能不能講話？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區忠義街2號電話號碼是0946882122，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他有沒有反應？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區愛國東路7號電話號碼是0944247548，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他是否清醒？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？沒有氣的樣子，我也不太確定  你再看看鼻口有沒有氣 沒有耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區農安街2號電話號碼是0945624158，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他能不能講話？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？沒有呼吸 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區經貿二路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他的意識是否清楚？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬利街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區公館街8號電話號碼是0999299465，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松智路1號電話號碼是0928361597，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區羅斯福路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區安東街8號電話號碼是0923860733，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區青島東路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？他呼吸很微弱耶 很微弱是怎樣，很慢嗎 好像很慢 那他胸口有起伏嗎 胸口起伏歐，他沒什麼起伏耶，怎麼辦
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區東寧路8號電話號碼是0916320522，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區華興街1號電話號碼是0994382243，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區承德路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？我問一下，他有呼吸嗎。我女兒說他沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區行義路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他是否清醒？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區裕民三路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他能不能講話？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區塔悠路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他的意識是否清楚？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區金山南路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他是否清醒？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區敬業一路10號電話號碼是0921469080，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區敦南街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他能不能講話？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區基隆路7號電話號碼是0984922584，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區富山路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他的意識是否清楚？他在喊痛，眼神在找我
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區登山路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他的意識是否清楚？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有呼吸 他的呼吸是怎樣，是很微弱還是正常的  有點微弱，而且很慢 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區酉陽街10號電話號碼是0935239847，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他能不能講話？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區樟新街3號電話號碼是0920528352，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區延吉街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他能不能講話？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區吉林路8號電話號碼是0956890552，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區涼州街6號電話號碼是0958363850，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他有沒有反應？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區莊頂路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？發生車禍了，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區忠順街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區中華街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他能不能講話？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區中山北路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他有沒有反應？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區豐年路4號電話號碼是0928107315，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他能不能講話？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區劍南路1號電話號碼是0991140832，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他有沒有反應？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區東南街5號電話號碼是0977467079，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他的意識是否清楚？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區基湖路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他能不能講話？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區四維路3號電話號碼是0955287400，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區長安東路9號電話號碼是0958695442，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我要怎樣看呼吸 他胸口有起伏嗎，鼻子有氣嗎 胸口沒有起伏耶，這樣是沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區凱達格蘭大道6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區中山北路10號電話號碼是0946009692，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區福德街8號電話號碼是0955524075，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他的意識是否清楚？他算清醒
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區逸仙路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  非常慢   他一分鐘前剛洗完澡出來就倒下了!
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區康樂街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區福德街1號電話號碼是0995204686，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他能不能講話？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區內湖路5號電話號碼是0949364035，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他能不能講話？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區仁愛路8號電話號碼是0935981570，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他的意識是否清楚？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我問一下，他有呼吸嗎。我女兒說他沒有呼吸了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區復興四路4號電話號碼是0937950395，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音 你看一下他胸口有沒有起伏 他的胸口沒有起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區吉祥路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他的意識是否清楚？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區北寧路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他的意識是否清楚？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區瑞雲街4號電話號碼是0913962984，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區紹興南街4號電話號碼是0973398403，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區福德街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他能不能講話？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區華聲街5號電話號碼是0912119853，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他能不能講話？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區寧波西街1號電話號碼是0996019922，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  非常慢   他一分鐘前剛洗完澡出來就倒下了!
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區潮州街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區哈密街9號電話號碼是0930471557，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區新民路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他有沒有反應？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區中央南路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他是否清醒？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區五常街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他有沒有反應？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區麗山街3號電話號碼是0910347264，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區八德路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音 你看一下他胸口有沒有起伏 他的胸口沒有起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區東陽街1號電話號碼是0994294889，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區松河街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他是否清醒？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區東園街7號電話號碼是0970449488，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區華榮街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區東寧路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  非常慢   他一分鐘前剛洗完澡出來就倒下了!
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區民權東路4號電話號碼是0930975935，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區福壽街10號電話號碼是0928277763，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區崇仰二路2號電話號碼是0924046336，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區五分街6號電話號碼是0921214321，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他能不能講話？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區凱達格蘭大道5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區環河北路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區龍江路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區民族東路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？阿公會看人
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區大安路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他的意識是否清楚？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？好像沒有氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區磺溪街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區福華路10號電話號碼是0990800125，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區鄭州路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區崇德街7號電話號碼是0951507997，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他的意識是否清楚？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區知行路5號電話號碼是0963874697，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區恆光街8號電話號碼是0914282142，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？呼吸很弱耶 那爸爸的胸口呼吸時有起伏嗎 沒什麼起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區湖山路4號電話號碼是0925642285，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他是否清醒？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區至誠路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？未決定，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區莒光路6號電話號碼是0948649118，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他的意識是否清楚？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？我是要怎樣知道他有呼吸 看一下病人的鼻口有氣嗎 我看不出來啦，你們快點叫救護出來  用手搭搭看鼻孔有沒有鼻和胸口有沒有起伏 沒有耶，這要怎麼
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區永公路6號電話號碼是0978723540，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他能不能講話？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區東園街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他是否清醒？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區木新路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區光復北路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區華光街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他的意識是否清楚？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區民權東路8號電話號碼是0957795098，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區光復北路3號電話號碼是0921452961，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他能不能講話？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區進賢路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他是否清醒？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區鎮江街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區中庸五路6號電話號碼是0916684758，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？溺水了，沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區興德路9號電話號碼是0962675772，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區仰德大道8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區承德路6號電話號碼是0990447305，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我問一下，他有呼吸嗎。我女兒說他沒有呼吸了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區翠山街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？我是要怎樣知道他有呼吸 看一下病人的鼻口有氣嗎 我看不出來啦，你們快點叫救護出來  用手搭搭看鼻孔有沒有鼻和胸口有沒有起伏 沒有耶，這要怎麼
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區至善路3號電話號碼是0944765368，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他是否清醒？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區復興北路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？沒有氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區復興南路9號電話號碼是0950606915，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸型態是怎樣呢?  呼吸很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區大道路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他是否清醒？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區裕民三路10號電話號碼是0925774305，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區東明街4號電話號碼是0922851151，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他有沒有反應？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區雨聲街9號電話號碼是0971812233，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他是否清醒？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區新民路5號電話號碼是0977497456，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他的意識是否清楚？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？喘不過氣 但是胸口沒有起伏，氣吸不進去的樣子
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區政大一街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很慢，胸口沒有吸進去氣的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區莊敬路1號電話號碼是0988532310，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他能不能講話？有反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區萬大路6號電話號碼是0918622940，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區小東街9號電話號碼是0937759207，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他是否清醒？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區中山南路3號電話號碼是0961482299，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他是否清醒？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區涼州街9號電話號碼是0914865016，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區立賢路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他的意識是否清楚？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區至誠路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他的意識是否清楚？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我問一下，他有呼吸嗎。我女兒說他沒有呼吸了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區敬業一路10號電話號碼是0923157086，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他有沒有反應？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？沒有氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區萬壽路4號電話號碼是0949964548，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他能不能講話？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區成都路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？沒有耶，他好像沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區鄭州路3號電話號碼是0929443325，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他能不能講話？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區民善街5號電話號碼是0920318914，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區紗帽路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區成都路6號電話號碼是0916242998，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區萬寧街7號電話號碼是0921246385，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區政大三街8號電話號碼是0963556938，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有摳摳摳的鼾聲的樣子 你幫我看一下他的胸口有沒有起伏 我叫那個照顧的人看一下，阿伯的胸口沒有呼吸的起伏耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區南港路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了  倒下撞到頭  前額有傷口  但不清楚有沒有生病
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區樟新街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他是否清醒？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區伊寧街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他的意識是否清楚？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區木柵路7號電話號碼是0925644896，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他有沒有反應？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區寶興街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他有沒有反應？有反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區忠義街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？我是要怎樣知道他有呼吸 看一下病人的鼻口有氣嗎 我看不出來啦，你們快點叫救護出來  用手搭搭看鼻孔有沒有鼻和胸口有沒有起伏 沒有耶，這要怎麼
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區文化三路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區和平西路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？好像沒有氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區天津街3號電話號碼是0931890772，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸型態是怎樣呢?  呼吸很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區市府路4號電話號碼是0958011926，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他的意識是否清楚？他算清醒
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬利街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？她呼吸有點慢耶 你可以看一下她呼吸時胸口有起伏嗎 不太明顯有起伏耶，應該沒有
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區詔安街3號電話號碼是0937702661，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他是否清醒？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區社中街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區新民路9號電話號碼是0937568929，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他是否清醒？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區潮州街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸型態是怎樣呢?  呼吸很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區敬業三路10號電話號碼是0921356447，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區立德路6號電話號碼是0940958362，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他是否清醒？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區錦西街5號電話號碼是0920568969，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區和興路9號電話號碼是0914547541，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他的意識是否清楚？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松平路7號電話號碼是0934400377，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？他剛起床下樓就突然昏倒了 我看他胸口沒有起伏，應該沒有呼吸  
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區仁愛路1號電話號碼是0978065500，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區和平東路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區復興二路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？這個老先生倒在地上不知道多久了  身體已經冷的  嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區環河北路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區聖景路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區重慶北路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區大直街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？要怎樣看有沒有呼吸    看看鼻口有沒有呼氣，胸口起伏 好，我看一下，好像沒有還是很弱這樣，他臉色很蒼白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區玉門街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區常德街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區民生東路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很慢，胸口沒有吸進去氣的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區杏林一路10號電話號碼是0929569738，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區農安街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區大道路10號電話號碼是0930508150，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他是否清醒？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區承德路9號電話號碼是0997933073，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他的意識是否清楚？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區崇仰三路8號電話號碼是0924456052，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？溺水了，沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區市民大道3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他的意識是否清楚？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區雙和街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區前港街8號電話號碼是0927302248，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他的意識是否清楚？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區新市街8號電話號碼是0998751689，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區興安街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸型態是怎樣呢?  呼吸很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區民權東路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他是否清醒？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區陽明路6號電話號碼是0912799924，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他的意識是否清楚？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區陽光街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他能不能講話？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？喘不過氣 但是胸口沒有起伏，氣吸不進去的樣子
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區永昌街8號電話號碼是0954723635，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸很弱耶 那爸爸的胸口呼吸時有起伏嗎 沒什麼起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區劍南路7號電話號碼是0990782824，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區羅斯福路5號電話號碼是0984979484，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他能不能講話？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區大興街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他是否清醒？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區奇岩路3號電話號碼是0982326919，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？我問一下，他有呼吸嗎。我女兒說他沒有呼吸了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區武昌街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？喘不過氣 但是胸口沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區勝利街1號電話號碼是0974637200，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區齊東街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區大湖山莊街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區葫蘆街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區振華街4號電話號碼是0923608501，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？好像沒有氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區永安街3號電話號碼是0949452911，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？溺水了，沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區華聲街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他能不能講話？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區中山北路3號電話號碼是0980128557，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他是否清醒？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區敬業三路2號電話號碼是0970802787，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他有沒有反應？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區鄭州路7號電話號碼是0987190738，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？他剛起床下樓就突然昏倒了 我看他胸口沒有起伏，應該沒有呼吸  
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區安平街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區清江路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？沒有氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區濟南路1號電話號碼是0983590004，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區博愛路6號電話號碼是0976956232，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他有沒有反應？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區青田街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區雨聲街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他的意識是否清楚？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區福港街5號電話號碼是0946359431，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他是否清醒？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區育英街1號電話號碼是0950906731，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區羅斯福路7號電話號碼是0918260431，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？發生車禍了，他有沒有反應？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區樹林路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區中庸五路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他的意識是否清楚？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區富陽街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他能不能講話？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區雙連街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他是否清醒？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區光華路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區港華街4號電話號碼是0962400705，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區中坡南路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他是否清醒？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區秀明路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他的意識是否清楚？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區愛富一街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？發生車禍了，他是否清醒？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了  倒下撞到頭  前額有傷口  但不清楚有沒有生病
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區臨溪路6號電話號碼是0917382118，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區福林路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他是否清醒？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區西昌街6號電話號碼是0994172985，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區南陽街6號電話號碼是0978716238，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他有沒有反應？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區愛富一街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他有沒有反應？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區中和街2號電話號碼是0967400795，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他的意識是否清楚？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？這個老先生倒在地上不知道多久了  身體已經冷的  嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區武成街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區梧州街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區懷寧街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？沒有呼吸 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區開封街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他是否清醒？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區下崙路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區裕民四路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區忠順街8號電話號碼是0934219150，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區大直街3號電話號碼是0997437454，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他有沒有反應？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區潮州街10號電話號碼是0921477812，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區杭州北路6號電話號碼是0982498558，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他能不能講話？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區萬盛街8號電話號碼是0950566620，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區五常街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他是否清醒？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區杭州南路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他能不能講話？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區泰順街10號電話號碼是0971119384，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他是否清醒？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區文林北路4號電話號碼是0951409358，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區凱旋路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他的意識是否清楚？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區錦西街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸很微弱耶 很微弱是怎樣，很慢嗎 好像很慢 那他胸口有起伏嗎 胸口起伏歐，他沒什麼起伏耶，怎麼辦
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區磺港路8號電話號碼是0945208757，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他是否清醒？他在喊痛，眼神在找我
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區安居街8號電話號碼是0952862999，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了    請問患者年齡? 55歲 請問發生什麼事?受傷還是生病? 我不知道  早上就叫不醒他了 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬和街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區星雲街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他是否清醒？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區崇仰九路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他有沒有反應？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區聖景路1號電話號碼是0985998744，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區重陽路1號電話號碼是0972448630，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他的意識是否清楚？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區萬寧街8號電話號碼是0946239405，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區雙全街9號電話號碼是0959914770，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區崇德街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景美街9號電話號碼是0956664064，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？溺水了，沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區錦西街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區忠順街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區忠順街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區洛陽街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他是否清醒？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區五常街3號電話號碼是0990915279，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他是否清醒？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區振興街4號電話號碼是0988506952，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他是否清醒？他在喊痛，眼神在找我
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區故宮路6號電話號碼是0936586825，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很弱耶 那爸爸的胸口呼吸時有起伏嗎 沒什麼起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區潮州街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他的意識是否清楚？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區厦門街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他能不能講話？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區貴陽街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？鼻子看起來沒在吸氣呼氣，應該沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區許昌街6號電話號碼是0914440755，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區安泰街2號電話號碼是0966300853，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他能不能講話？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區江南街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區溫泉路10號電話號碼是0948828066，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸型態是怎樣呢?  呼吸很微弱 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區重陽路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？好像沒有氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區漢中街8號電話號碼是0939547158，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他的意識是否清楚？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區長春路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他的意識是否清楚？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區福州街3號電話號碼是0971613759，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？溺水了，沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區武昌街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他的意識是否清楚？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區愛富二街9號電話號碼是0925232905，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他的意識是否清楚？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區北平西路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他能不能講話？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區汀州路8號電話號碼是0982188895，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他的意識是否清楚？他剛剛跟我微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區漢口街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？沒有氣的樣子，我也不太確定  你再看看鼻口有沒有氣 沒有耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區麗山街7號電話號碼是0914493459，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他是否清醒？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區永綏街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他能不能講話？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區興中路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？溺水了，沒有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區安康路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？喘不過氣 但是胸口沒有起伏，氣吸不進去的樣子
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區行愛路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了    請問患者年齡? 55歲 請問發生什麼事?受傷還是生病? 我不知道  早上就叫不醒他了 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區瑞安街9號電話號碼是0933433829，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他能不能講話？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區常德街6號電話號碼是0921197788，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區復興四路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區明水路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區民權西路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區艋舺大道5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區中山北路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區紹興南街2號電話號碼是0990802560，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區武昌街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他有沒有反應？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區湖山路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他的意識是否清楚？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區市民大道1號電話號碼是0969958270，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區中庸五路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？他在喊痛，眼神在找我
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區江南街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸 他的呼吸是怎樣，是很微弱還是正常的  有點微弱，而且很慢 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區三民路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他是否清醒？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區承德路4號電話號碼是0977059000，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區社中街10號電話號碼是0957946228，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？他呼吸有摳摳摳的鼾聲的樣子 你幫我看一下他的胸口有沒有起伏 我叫那個照顧的人看一下，阿伯的胸口沒有呼吸的起伏耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區金山南路5號電話號碼是0981636928，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他的意識是否清楚？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區榮華一路3號電話號碼是0969818549，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他是否清醒？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區市民大道9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？溺水了，沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松高路9號電話號碼是0995168104，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區塔悠路5號電話號碼是0979090974，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他的意識是否清楚？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區惠安街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他是否清醒？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區江南街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區杏林一路6號電話號碼是0970913949，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區敬業一路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他能不能講話？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區寶清街3號電話號碼是0989024661，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區天母西路7號電話號碼是0985892902，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他能不能講話？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區基湖路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他能不能講話？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區紹興南街6號電話號碼是0991447503，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸型態是怎樣呢?  呼吸很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區東寧路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他是否清醒？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區和平路1號電話號碼是0922353050，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區華亭街6號電話號碼是0981256906，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他的意識是否清楚？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區文昌街7號電話號碼是0949462611，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他能不能講話？有反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區濱江街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我問一下，他有呼吸嗎。我女兒說他沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區華西街4號電話號碼是0983501249，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他是否清醒？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區潮州街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他是否清醒？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？這個老先生倒在地上不知道多久了  身體已經冷的  嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區塔悠路6號電話號碼是0919766904，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區忠孝東路4號電話號碼是0931919122，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他能不能講話？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很慢，胸口沒有吸進去氣的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區愛富二街7號電話號碼是0944947035，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區興城街2號電話號碼是0983688617，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？鼻子看起來沒在吸氣呼氣，應該沒有呼吸了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區新生南路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？鼻子看起來沒在吸氣呼氣，應該沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區林森南路2號電話號碼是0995500838，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他能不能講話？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區北平西路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區民權東路7號電話號碼是0946650428，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他是否清醒？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區政大三街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他有沒有反應？他算清醒
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景興路9號電話號碼是0921304793，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他有沒有反應？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  非常慢   他一分鐘前剛洗完澡出來就倒下了!
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區朱崙街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬慶街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他的意識是否清楚？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區麗水街6號電話號碼是0915816727，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他是否清醒？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區辛亥路2號電話號碼是0980698518，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他是否清醒？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區忠孝東路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他是否清醒？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區向陽路8號電話號碼是0979708245，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他能不能講話？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區新富街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區中正街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他有沒有反應？阿公會看人
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區北安路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？喘不過氣 那你可以看一下他胸口有起伏嗎 沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區伊通街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區羅斯福路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？我是要怎樣知道他有呼吸 看一下病人的鼻口有氣嗎 我看不出來啦，你們快點叫救護出來  用手搭搭看鼻孔有沒有鼻和胸口有沒有起伏 沒有耶，這要怎麼
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區林口街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他能不能講話？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區華陰街8號電話號碼是0921743467，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他有沒有反應？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區南陽街10號電話號碼是0939674456，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區撫順街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他能不能講話？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區林口街1號電話號碼是0923870315，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區隆昌街4號電話號碼是0992508257，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他能不能講話？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區延平北路2號電話號碼是0993519232，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區師大路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有呼吸，但很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區新明路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區思源街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？發生車禍了，他的意識是否清楚？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區文昌街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他有沒有反應？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區永安街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他的意識是否清楚？有反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區木新路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了    請問患者年齡? 55歲 請問發生什麼事?受傷還是生病? 我不知道  早上就叫不醒他了 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區仰德大道5號電話號碼是0985754227，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他的意識是否清楚？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區陽明路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他能不能講話？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區市民大道3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區金山北路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？我要怎樣看呼吸 他胸口有起伏嗎，鼻子有氣嗎 胸口沒有起伏耶，這樣是沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區泰安街6號電話號碼是0915925092，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他的意識是否清楚？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區永康街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？沒有耶，他好像沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區永公路2號電話號碼是0960015063，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他是否清醒？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區立賢路5號電話號碼是0924132234，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區忠孝西路8號電話號碼是0950812712，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區常德街10號電話號碼是0982522994，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？口吐白沫,也沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區大屯路7號電話號碼是0996386871，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他能不能講話？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區忠孝東路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區雙溪街3號電話號碼是0995819371，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他能不能講話？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？要怎樣看有沒有呼吸    看看鼻口有沒有呼氣，胸口起伏 好，我看一下，好像沒有還是很弱這樣，他臉色很蒼白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區中坡北路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區堤頂大道3號電話號碼是0918374111，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區天津街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我要怎樣看呼吸 他胸口有起伏嗎，鼻子有氣嗎 胸口沒有起伏耶，這樣是沒有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景明街5號電話號碼是0935441853，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他的意識是否清楚？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音 你看一下他胸口有沒有起伏 他的胸口沒有起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區永平街8號電話號碼是0927051809，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區桃源街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他是否清醒？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區港墘路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區東興路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他能不能講話？阿公會看人
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區北平西路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸 他的呼吸是怎樣，是很微弱還是正常的  有點微弱，而且很慢 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區博愛路7號電話號碼是0971974430，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？喘不過氣 那你可以看一下他胸口有起伏嗎 沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區酉陽街10號電話號碼是0961294339，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區承德路10號電話號碼是0954831068，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區五原路8號電話號碼是0990786229，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他有沒有反應？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區莊敬路7號電話號碼是0974685093，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他是否清醒？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區長安東路6號電話號碼是0942880024，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區裕民一路5號電話號碼是0957688787，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區臨溪路8號電話號碼是0965693773，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？鼻子看起來沒在吸氣呼氣，應該沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區萬全街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他的意識是否清楚？我叫她會應一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區新民街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  非常慢   他一分鐘前剛洗完澡出來就倒下了!
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景美街2號電話號碼是0958361879，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他的意識是否清楚？他在喊痛，眼神在找我
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區崇仰二路10號電話號碼是0917148415，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？我是要怎樣知道他有呼吸 看一下病人的鼻口有氣嗎 我看不出來啦，你們快點叫救護出來  用手搭搭看鼻孔有沒有鼻和胸口有沒有起伏 沒有耶，這要怎麼
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區愛富一街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區紫雲街10號電話號碼是0976003402，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區平陽街9號電話號碼是0995186200，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區一壽街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他的意識是否清楚？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區天津街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區建國南路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他是否清醒？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區梧州街10號電話號碼是0978542687，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音 你看一下他胸口有沒有起伏 他的胸口沒有起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區市民大道1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他是否清醒？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區福榮街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區環河南路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他有沒有反應？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區崇仰五路3號電話號碼是0910292910，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他的意識是否清楚？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區龍江路4號電話號碼是0922651479，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區大西路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？發生車禍了，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區中正路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他的意識是否清楚？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區復興南路8號電話號碼是0994022006，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他能不能講話？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區石牌路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他的意識是否清楚？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區前街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區景雲街7號電話號碼是0937782031，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區錦州街10號電話號碼是0963788659，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他有沒有反應？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區美崙街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他的意識是否清楚？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區一心路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他的意識是否清楚？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區中坡南路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？口吐白沫,也沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區凱旋路2號電話號碼是0935144201，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他的意識是否清楚？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區富山路3號電話號碼是0982691144，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松山路2號電話號碼是0996503222，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區光復南路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬盛街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他的意識是否清楚？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區環河北路10號電話號碼是0949221109，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景中街4號電話號碼是0958917628，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道耶，呼吸就有點慢 那他胸口有起伏呼吸嗎 幾乎沒有耶，不太有起伏
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區中山北路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他的意識是否清楚？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區興南街3號電話號碼是0931629370，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區桂林路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區潮州街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區潮州街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？他呼吸有摳摳摳的鼾聲的樣子 你幫我看一下他的胸口有沒有起伏 我叫那個照顧的人看一下，阿伯的胸口沒有呼吸的起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區建國南路3號電話號碼是0962856081，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區萬安街3號電話號碼是0926660622，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區仁愛路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他能不能講話？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區天津街7號電話號碼是0991859103，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他有沒有反應？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區崇仰六路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區中興街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他是否清醒？他剛剛跟我微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區木新路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他的意識是否清楚？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區濟南路9號電話號碼是0969195083，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區懷寧街10號電話號碼是0915397810，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他有沒有反應？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？口吐白沫,也沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區莊頂路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他的意識是否清楚？他剛剛跟我微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景豐街5號電話號碼是0923091452，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道耶，呼吸就有點慢 那他胸口有起伏呼吸嗎 幾乎沒有耶，不太有起伏
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區市民大道2號電話號碼是0973042852，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他能不能講話？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區敬業一路4號電話號碼是0920261298，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他有沒有反應？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區民權東路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？喘不過氣 那你可以看一下他胸口有起伏嗎 沒有起伏，氣吸不進去的樣子
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區學園路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他的意識是否清楚？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？沒有氣的樣子，我也不太確定  你再看看鼻口有沒有氣 沒有耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區同安街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區星雲街3號電話號碼是0929200368，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我要怎樣看呼吸 他胸口有起伏嗎，鼻子有氣嗎 胸口沒有起伏耶，這樣是沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區愛富一街7號電話號碼是0990257622，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區裕民二路8號電話號碼是0943406530，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他的意識是否清楚？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區忠順街4號電話號碼是0946233416，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他能不能講話？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區復興南路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區辛亥路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？口吐白沫,也沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區興南街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他能不能講話？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區成功路2號電話號碼是0948412409，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他有沒有反應？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區廣州街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區渭水路4號電話號碼是0998707996，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  呼吸很微弱
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區三重路1號電話號碼是0968649252，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我是要怎樣知道他有呼吸 看一下病人的鼻口有氣嗎 我看不出來啦，你們快點叫救護出來  用手搭搭看鼻孔有沒有鼻和胸口有沒有起伏 沒有耶，這要怎麼
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區平菁街5號電話號碼是0967027585，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區永春街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區敬業一路2號電話號碼是0984258665，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？喘不過氣 那你可以看一下他胸口有起伏嗎 沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松壽路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他有沒有反應？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區星雲街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區和平東路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他是否清醒？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區興德路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區厦門街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區東豐街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了    請問患者年齡? 55歲 請問發生什麼事?受傷還是生病? 我不知道  早上就叫不醒他了 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區竹子湖路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區新中街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區至善路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他的意識是否清楚？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區新光路2號電話號碼是0994373009，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他有沒有反應？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區雙園街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他能不能講話？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區延吉街2號電話號碼是0960334432，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區光輝路8號電話號碼是0970858200，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他能不能講話？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區碧山路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區大湖街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我要怎樣看呼吸 他胸口有起伏嗎，鼻子有氣嗎 胸口沒有起伏耶，這樣是沒有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區劍南路4號電話號碼是0999376161，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？他呼吸有摳摳摳的鼾聲的樣子 你幫我看一下他的胸口有沒有起伏 我叫那個照顧的人看一下，阿伯的胸口沒有呼吸的起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景仁街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他是否清醒？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區撫遠街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？未決定，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區小北街5號電話號碼是0913339024，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區同安街5號電話號碼是0942753037，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區嘉興街3號電話號碼是0925349300，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他能不能講話？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區成功路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他能不能講話？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區中庸五路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他的意識是否清楚？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區明水路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？病人很喘，可是沒把氣吸進去
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區福林路2號電話號碼是0964939223，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他能不能講話？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區金華街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區忠孝東路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他能不能講話？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區中坡南路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區三水街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他有沒有反應？有反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區北平東路1號電話號碼是0983929690，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？他剛起床下樓就突然昏倒了 我看他胸口沒有起伏，應該沒有呼吸  
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區通河東街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他的意識是否清楚？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區南深路9號電話號碼是0980600073，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他是否清醒？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區富康街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區葫東街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？發生車禍了，他有沒有反應？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區洛陽街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？口吐白沫,也沒有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區杭州南路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸型態是怎樣呢?  呼吸很微弱 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區堤頂大道2號電話號碼是0956854315，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有呼吸，但很微弱 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區信陽街2號電話號碼是0970843551，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他是否清醒？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸 他的呼吸是怎樣，是很微弱還是正常的  有點微弱，而且很慢 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景隆街4號電話號碼是0939223682，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  呼吸很微弱
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區行愛路2號電話號碼是0918416456，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他能不能講話？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？他呼吸有摳摳摳的鼾聲的樣子 你幫我看一下他的胸口有沒有起伏 我叫那個照顧的人看一下，阿伯的胸口沒有呼吸的起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區景化街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他能不能講話？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區新豐街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區東明街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區華西街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區立功街10號電話號碼是0962615210，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他是否清醒？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區舊宗路8號電話號碼是0991020498，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他是否清醒？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松信路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我摸鼻子沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松德路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區新豐街4號電話號碼是0948003337，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道耶，呼吸就有點慢 那他胸口有起伏呼吸嗎 幾乎沒有耶，不太有起伏
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區洛陽街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他的意識是否清楚？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區永平街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區大理街10號電話號碼是0996559366，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他的意識是否清楚？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區萬大路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區富陽街6號電話號碼是0955341203，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他是否清醒？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區八德路8號電話號碼是0939471762，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區南港路5號電話號碼是0921955157，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他是否清醒？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？口吐白沫,也沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區復興四路3號電話號碼是0960404225，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區安美街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他的意識是否清楚？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區合順街8號電話號碼是0930873475，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區鄭州路2號電話號碼是0917816814，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？溺水了，沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區康寧路3號電話號碼是0928271519，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區天水路10號電話號碼是0924187392，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他的意識是否清楚？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區慶城街6號電話號碼是0945252520，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他能不能講話？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區忠孝西路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  非常慢   他一分鐘前剛洗完澡出來就倒下了!
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區信義路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  非常慢   他一分鐘前剛洗完澡出來就倒下了!
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區伊通街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？有呼吸 他的呼吸是怎樣，是很微弱還是正常的  有點微弱，而且很慢 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區康寧路5號電話號碼是0955978113，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？發生車禍了，他有沒有反應？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？鼻子看起來沒在吸氣呼氣，應該沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區恆光街8號電話號碼是0966089538，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他的意識是否清楚？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區富山路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他是否清醒？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區育仁路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？病人很喘，可是沒把氣吸進去
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區新生北路10號電話號碼是0930820663，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他的意識是否清楚？他算清醒
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區水源路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？好像沒有氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區民族西路7號電話號碼是0915056789，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他有沒有反應？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區民樂街5號電話號碼是0937754399，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他的意識是否清楚？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？呼吸很微弱
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區民族西路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他能不能講話？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？喘不過氣 但是胸口沒有起伏，氣吸不進去的樣子
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區清江路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區中山北路9號電話號碼是0980802788，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音 你看一下他胸口有沒有起伏 他的胸口沒有起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景福街1號電話號碼是0956765311，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他是否清醒？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區辛亥路9號電話號碼是0985419189，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區保安街10號電話號碼是0998135008，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？我不知道耶，呼吸就有點慢 那他胸口有起伏呼吸嗎 幾乎沒有耶，不太有起伏
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區成福路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？發生車禍了，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？溺水了，沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區永春街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區延壽街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？他呼吸很微弱耶 很微弱是怎樣，很慢嗎 好像很慢 那他胸口有起伏嗎 胸口起伏歐，他沒什麼起伏耶，怎麼辦
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區八德路5號電話號碼是0942989412，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？口吐白沫,也沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區永福街1號電話號碼是0933849785，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他是否清醒？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區凱旋路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他是否清醒？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區南陽街1號電話號碼是0956632649，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他能不能講話？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道耶，呼吸就有點慢 那他胸口有起伏呼吸嗎 幾乎沒有耶，不太有起伏
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區仙岩路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他能不能講話？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區大業路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他的意識是否清楚？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景興路5號電話號碼是0937997527，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他的意識是否清楚？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區德行東路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他能不能講話？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區泉源路4號電話號碼是0996877447，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他的意識是否清楚？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區磺溪街1號電話號碼是0979906065，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了  倒下撞到頭  前額有傷口  但不清楚有沒有生病
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區民和街7號電話號碼是0991185390，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區富民路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區松河街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區北平西路8號電話號碼是0957593806，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我摸鼻子沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區復興一路7號電話號碼是0984177550，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區通河西街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸型態是怎樣呢?  呼吸很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區大安路1號電話號碼是0911732769，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他的意識是否清楚？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區德惠街7號電話號碼是0965600346，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他有沒有反應？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區興義街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他是否清醒？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區民族東路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他的意識是否清楚？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松勤街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他能不能講話？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區小南街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區安康路2號電話號碼是0919284301，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他是否清醒？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區東園街4號電話號碼是0957839044，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他能不能講話？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區貴富街3號電話號碼是0983334559，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他的意識是否清楚？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區中崙路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？這是急病，他有沒有反應？阿公會看人
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區石牌路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區大東路6號電話號碼是0968158079，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區南昌路10號電話號碼是0918628899，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他有沒有反應？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區華光街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他的意識是否清楚？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區中坡北路1號電話號碼是0973538616，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他有沒有反應？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區廣州街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他是否清醒？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區萬利街7號電話號碼是0917780200，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他是否清醒？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區丹陽街6號電話號碼是0960145235，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松勤街2號電話號碼是0991016318，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區平陽街6號電話號碼是0912189096，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區劍潭路6號電話號碼是0980289912，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區安西街6號電話號碼是0956974064，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區農安街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區東華街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了  倒下撞到頭  前額有傷口  但不清楚有沒有生病
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區汀州路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他是否清醒？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區紗帽路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  非常慢   他一分鐘前剛洗完澡出來就倒下了!
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區塔悠路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區政大三街2號電話號碼是0971360703，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了  倒下撞到頭  前額有傷口  但不清楚有沒有生病
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區大安路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他能不能講話？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區迪化街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他能不能講話？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區木柵路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區翠宜路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景仁街9號電話號碼是0911389979，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他能不能講話？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區四平街8號電話號碼是0974446273，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他能不能講話？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區通河東街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區東陽街2號電話號碼是0959677292，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？鼻子看起來沒在吸氣呼氣，應該沒有呼吸了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區北平東路9號電話號碼是0961936838，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？好像沒有氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區植福路4號電話號碼是0999786080，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他能不能講話？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區園區街7號電話號碼是0995592276，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他能不能講話？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區臨沂街6號電話號碼是0965679726，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他有沒有反應？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區行忠路6號電話號碼是0948959684，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他能不能講話？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區民族西路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區南京東路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區豐年路7號電話號碼是0920977976，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他能不能講話？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區興城街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他有沒有反應？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區福山街7號電話號碼是0920615005，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他能不能講話？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區崇仰七路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區通河街5號電話號碼是0981899455，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他有沒有反應？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區港華街4號電話號碼是0918615156，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他的意識是否清楚？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區嘉興街8號電話號碼是0948396985，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區福興路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  非常慢   他一分鐘前剛洗完澡出來就倒下了!
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景華街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區南寧路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他的意識是否清楚？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區榮華二路10號電話號碼是0976871071，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他是否清醒？他剛剛跟我微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區錦西街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我不知道耶，呼吸就有點慢 那他胸口有起伏呼吸嗎 幾乎沒有耶，不太有起伏
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區民權東路8號電話號碼是0915234257，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他有沒有反應？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區小西街6號電話號碼是0938343147，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區東園街7號電話號碼是0932611693，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區福榮街1號電話號碼是0977789676，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他有沒有反應？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區竹子湖路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他的意識是否清楚？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區撫遠街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他是否清醒？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區長泰街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他有沒有反應？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區民族西路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區天母西路6號電話號碼是0916518496，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他有沒有反應？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區中山北路10號電話號碼是0978077568，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區金山南路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區經園街4號電話號碼是0926144486，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區新安路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區堤頂大道7號電話號碼是0926676735，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我是要怎樣知道他有呼吸 看一下病人的鼻口有氣嗎 我看不出來啦，你們快點叫救護出來  用手搭搭看鼻孔有沒有鼻和胸口有沒有起伏 沒有耶，這要怎麼
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區公園路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了    請問患者年齡? 55歲 請問發生什麼事?受傷還是生病? 我不知道  早上就叫不醒他了 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區芳蘭路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他有沒有反應？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區衡陽路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區湖底路1號電話號碼是0973358007，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區忠孝東路4號電話號碼是0922564445，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他有沒有反應？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區忠勇街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區長壽路3號電話號碼是0913211384，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區長壽路6號電話號碼是0924497211，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我摸鼻子沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區新中街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區幸福街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區基湖路9號電話號碼是0925938531，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區中央北路8號電話號碼是0928554331，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很弱耶 那爸爸的胸口呼吸時有起伏嗎 沒什麼起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區忠孝西路7號電話號碼是0998034439，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他的意識是否清楚？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區湖底路1號電話號碼是0961065819，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？沒有呼吸 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區興東街5號電話號碼是0982064465，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區浦城街4號電話號碼是0927801503，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區進賢路10號電話號碼是0956389098，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他的意識是否清楚？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區忠孝東路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他有沒有反應？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？溺水了，沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區萬全街9號電話號碼是0939192550，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區明溪街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區復興北路3號電話號碼是0949856624，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區敦化南路8號電話號碼是0945512261，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他是否清醒？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區漢中街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他有沒有反應？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區力行街9號電話號碼是0940078731，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？我叫她會應一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區平菁街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區永春街2號電話號碼是0965837304，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？他呼吸很微弱耶 很微弱是怎樣，很慢嗎 好像很慢 那他胸口有起伏嗎 胸口起伏歐，他沒什麼起伏耶，怎麼辦
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區民族東路8號電話號碼是0913212170，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區環河北路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他有沒有反應？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區永福街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他是否清醒？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區仙岩路9號電話號碼是0990123201，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他能不能講話？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區永春街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他能不能講話？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區中和街1號電話號碼是0930433905，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區洲美街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他是否清醒？他在喊痛，眼神在找我
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區玉門街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景中街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸很微弱
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區市民大道5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他有沒有反應？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我不知道耶，呼吸就有點慢 那他胸口有起伏呼吸嗎 幾乎沒有耶，不太有起伏
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區環河北路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他有沒有反應？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區德昌街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區八德路9號電話號碼是0968883499，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音 你看一下他胸口有沒有起伏 他的胸口沒有起伏耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區博愛路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？口吐白沫,也沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區華聲街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區新生南路8號電話號碼是0945407970，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區鎮江街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區裕民二路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區經園街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他的意識是否清楚？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區雙園街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他是否清醒？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區復興南路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區天母北路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區三民路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區後港街8號電話號碼是0946410537，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬和街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區愛國東路5號電話號碼是0957543861，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他能不能講話？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸，但很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區中華街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他有沒有反應？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區萬壽路5號電話號碼是0992547864，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區瑞湖街9號電話號碼是0969838502，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他的意識是否清楚？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區忠勇街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他能不能講話？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸很弱耶 那爸爸的胸口呼吸時有起伏嗎 沒什麼起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區鄭州路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他的意識是否清楚？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區景化街4號電話號碼是0962781903，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他的意識是否清楚？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區自祥街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區寧波東街5號電話號碼是0917289121，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸型態是怎樣呢?  呼吸很微弱 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區中社路6號電話號碼是0972654647，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我摸鼻子沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區石潭路5號電話號碼是0960683585，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區社中街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景後街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區建民路5號電話號碼是0997635963，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他是否清醒？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區吉利街7號電話號碼是0964600319，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區劍南路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區至誠路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他有沒有反應？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？要怎樣看有沒有呼吸    看看鼻口有沒有呼氣，胸口起伏 好，我看一下，好像沒有還是很弱這樣，他臉色很蒼白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區基隆路10號電話號碼是0976792281，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他的意識是否清楚？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區五原路9號電話號碼是0918972669，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他有沒有反應？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區南深路3號電話號碼是0937171814，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他是否清醒？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區公館街5號電話號碼是0943772102，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區忠孝西路8號電話號碼是0963583686，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區洲子街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他是否清醒？阿公會看人
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區瑞光路1號電話號碼是0962535907，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區建國南路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有摳摳摳的鼾聲的樣子 你幫我看一下他的胸口有沒有起伏 我叫那個照顧的人看一下，阿伯的胸口沒有呼吸的起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區富陽街4號電話號碼是0968097339，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區中興街6號電話號碼是0962700515，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？呼吸很弱耶 那爸爸的胸口呼吸時有起伏嗎 沒什麼起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區酒泉街7號電話號碼是0968131742，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他能不能講話？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區遼寧街1號電話號碼是0930625509，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他能不能講話？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區三元街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？沒有氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區中山北路8號電話號碼是0933180137，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他的意識是否清楚？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區重慶北路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他能不能講話？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區杭州北路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他能不能講話？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區港墘路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區建國南路10號電話號碼是0944138724，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區銅山街3號電話號碼是0936242274，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區湖山路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他的意識是否清楚？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區菸廠路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他有沒有反應？阿公會看人
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區興寧街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他的意識是否清楚？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？病人很喘，可是沒把氣吸進去
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區平陽街2號電話號碼是0965516155，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？他呼吸很微弱耶 很微弱是怎樣，很慢嗎 好像很慢 那他胸口有起伏嗎 胸口起伏歐，他沒什麼起伏耶，怎麼辦
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區信義路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他有沒有反應？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區富山路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區西寧北路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區劍南路10號電話號碼是0966111600，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區中和街9號電話號碼是0937083509，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區市民大道3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區中興路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區士東路4號電話號碼是0994778932，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？病人很喘，可是沒把氣吸進去
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區和平東路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區富錦街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他是否清醒？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區中庸一路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區中山北路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區長沙街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他的意識是否清楚？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區建國北路6號電話號碼是0984936673，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區敦化北路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區逸仙路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他的意識是否清楚？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我不知道耶，呼吸就有點慢 那他胸口有起伏呼吸嗎 幾乎沒有耶，不太有起伏
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區新湖三路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區華興街4號電話號碼是0973709540，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？不知道，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區自強街9號電話號碼是0979947812，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區齊東街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區東興路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區致遠一路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？喘不過氣 那你可以看一下他胸口有起伏嗎 沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區公園路3號電話號碼是0970583391，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區格致路4號電話號碼是0917275006，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他是否清醒？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區碧山路1號電話號碼是0979653066，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他能不能講話？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區撫遠街5號電話號碼是0912000283，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他有沒有反應？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區伊寧街7號電話號碼是0925481222，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區尊賢街7號電話號碼是0943245220，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區延吉街8號電話號碼是0930428209，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他是否清醒？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區廣州街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他能不能講話？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區廣州街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他有沒有反應？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區豐年路9號電話號碼是0937751980，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區堤頂大道4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區秀山街1號電話號碼是0977179281，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他能不能講話？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區愛國東路8號電話號碼是0942236837，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸型態是怎樣呢?  呼吸很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區芳蘭路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區實踐街10號電話號碼是0923918811，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區濟南路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區康樂街3號電話號碼是0941974481，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他能不能講話？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區詔安街4號電話號碼是0938852783，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區民族西路7號電話號碼是0974202166，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他是否清醒？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區成功路2號電話號碼是0968000992，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區通化街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他是否清醒？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區廣州街5號電話號碼是0994222432，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區長安東路5號電話號碼是0981016907，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他的意識是否清楚？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區宜山路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區西園街1號電話號碼是0959943887，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區濟南路5號電話號碼是0921389296，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區中原街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區石仙路5號電話號碼是0947598550，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？我問一下，他有呼吸嗎。我女兒說他沒有呼吸了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區倫等街10號電話號碼是0952556655，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區木柵路1號電話號碼是0947690532，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他能不能講話？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區興華路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區基隆路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他的意識是否清楚？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區健康路6號電話號碼是0959146815，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他是否清醒？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區長安西路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區徐州路2號電話號碼是0919655000，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他能不能講話？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區哈密街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區敦化北路3號電話號碼是0979778976，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我摸鼻子沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區興華路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區中坡南路4號電話號碼是0992617430，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他的意識是否清楚？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區延壽街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區襄陽路2號電話號碼是0949342760，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區凱旋路8號電話號碼是0967078172，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他的意識是否清楚？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區中南街4號電話號碼是0988682505，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區泉州街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景明街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  非常慢   他一分鐘前剛洗完澡出來就倒下了!
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區立功街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？喘不過氣 那你可以看一下他胸口有起伏嗎 沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區虎林街2號電話號碼是0926296074，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區塔城街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他能不能講話？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區美德街8號電話號碼是0983361655，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區漢口街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他有沒有反應？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區富陽街9號電話號碼是0946778679，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他的意識是否清楚？他在喊痛，眼神在找我
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區金龍路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他能不能講話？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了    請問患者年齡? 55歲 請問發生什麼事?受傷還是生病? 我不知道  早上就叫不醒他了 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區忠誠路2號電話號碼是0937534006，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他有沒有反應？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？呼吸很弱耶 那爸爸的胸口呼吸時有起伏嗎 沒什麼起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區堤頂大道6號電話號碼是0966724156，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他能不能講話？阿公會看人
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區知行路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？病人很喘，可是沒把氣吸進去
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區大埔街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區崇仰六路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區杭州北路3號電話號碼是0963596154，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他能不能講話？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區興城街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他是否清醒？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區永綏街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他的意識是否清楚？他在喊痛，眼神在找我
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區羅斯福路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？鼻子看起來沒在吸氣呼氣，應該沒有呼吸了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區忠孝東路9號電話號碼是0960832684，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？這個老先生倒在地上不知道多久了  身體已經冷的  嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區東陽街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他是否清醒？他在喊痛，眼神在找我
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區東湖路2號電話號碼是0924532196，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區經貿二路7號電話號碼是0954447942，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區自祥街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？口吐白沫,也沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區甘州街6號電話號碼是0929721059，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區市民大道6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？要怎樣看有沒有呼吸    看看鼻口有沒有呼氣，胸口起伏 好，我看一下，好像沒有還是很弱這樣，他臉色很蒼白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區富陽街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他的意識是否清楚？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區興華路7號電話號碼是0926568985，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他是否清醒？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區行忠路7號電話號碼是0942192829，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區塔城街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他的意識是否清楚？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區撫順街2號電話號碼是0987016822，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他的意識是否清楚？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區吉林路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他是否清醒？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區昆明街1號電話號碼是0998274446，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他有沒有反應？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區通河西街8號電話號碼是0925773432，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他能不能講話？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區重慶北路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區光輝路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他能不能講話？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區市民大道3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？這個老先生倒在地上不知道多久了  身體已經冷的  嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區大屯路2號電話號碼是0939059817，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區下樹林街6號電話號碼是0959613464，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他能不能講話？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區溪口街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他的意識是否清楚？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我是要怎樣知道他有呼吸 看一下病人的鼻口有氣嗎 我看不出來啦，你們快點叫救護出來  用手搭搭看鼻孔有沒有鼻和胸口有沒有起伏 沒有耶，這要怎麼
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區大同街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他能不能講話？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區延吉街10號電話號碼是0940540323，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他能不能講話？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區桃源街6號電話號碼是0926394305，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區康樂街9號電話號碼是0910303968，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區基隆路4號電話號碼是0933199827，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？他剛起床下樓就突然昏倒了 我看他胸口沒有起伏，應該沒有呼吸  
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區中坡北路8號電話號碼是0936540807，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？她呼吸有點慢耶 你可以看一下她呼吸時胸口有起伏嗎 不太明顯有起伏耶，應該沒有
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區涼州街10號電話號碼是0984186180，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他的意識是否清楚？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區葫東街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他有沒有反應？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區吉利街7號電話號碼是0974986384，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區大湖山莊街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他有沒有反應？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區幽雅路3號電話號碼是0925733334，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他能不能講話？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區劍南路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景興路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？他剛起床下樓就突然昏倒了 我看他胸口沒有起伏，應該沒有呼吸  
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區仁愛路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他有沒有反應？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  呼吸很微弱
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區敬業一路3號電話號碼是0981968215，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他是否清醒？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？沒有氣的樣子，我也不太確定  你再看看鼻口有沒有氣 沒有耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區水源路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區松河街4號電話號碼是0910043284，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區麗山街1號電話號碼是0968640601，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區建國南路4號電話號碼是0989940842，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區伊通街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區尊賢街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他能不能講話？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區福興路1號電話號碼是0920221251，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他是否清醒？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區浦城街5號電話號碼是0996837006，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區秀明路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他是否清醒？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區承德路2號電話號碼是0964960086，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區西藏路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區景化街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他的意識是否清楚？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區港東街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區南京東路6號電話號碼是0938287127，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區公園路3號電話號碼是0921750421，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他能不能講話？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區嘉興街3號電話號碼是0981383741，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區大東路5號電話號碼是0925356502，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他有沒有反應？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區逸仙路7號電話號碼是0982744243，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他能不能講話？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區敬業三路2號電話號碼是0945598995，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他的意識是否清楚？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區基隆路7號電話號碼是0942206598，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區中坡北路6號電話號碼是0966081646，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？他呼吸很微弱耶 很微弱是怎樣，很慢嗎 好像很慢 那他胸口有起伏嗎 胸口起伏歐，他沒什麼起伏耶，怎麼辦
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區萬美街3號電話號碼是0955654412，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他能不能講話？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區故宮路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他是否清醒？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區松河街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他能不能講話？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我不知道耶，呼吸就有點慢 那他胸口有起伏呼吸嗎 幾乎沒有耶，不太有起伏
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區西寧南路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他能不能講話？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區五原路3號電話號碼是0984880342，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區龍泉街5號電話號碼是0936581192，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區和興路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他能不能講話？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區永興路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他有沒有反應？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區杭州南路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我不知道耶，呼吸就有點慢 那他胸口有起伏呼吸嗎 幾乎沒有耶，不太有起伏
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區陽明路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他有沒有反應？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區通安街4號電話號碼是0945472388，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他是否清醒？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區永春街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區東園街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區裕民一路7號電話號碼是0948135762，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？這個老先生倒在地上不知道多久了  身體已經冷的  嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區一壽街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區試院路9號電話號碼是0972021513，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他能不能講話？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區中坡北路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他的意識是否清楚？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景仁街8號電話號碼是0974098886，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他能不能講話？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區興華路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他能不能講話？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區中崙路8號電話號碼是0980407773，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他是否清醒？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區華陰街8號電話號碼是0935396191，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他有沒有反應？他算清醒
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區大道路3號電話號碼是0926961233，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了  倒下撞到頭  前額有傷口  但不清楚有沒有生病
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區祥雲街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？有呼吸 他的呼吸是怎樣，是很微弱還是正常的  有點微弱，而且很慢 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區青年路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他有沒有反應？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區民族東路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區天母北路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他是否清醒？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區建業路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他是否清醒？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區忠孝西路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他有沒有反應？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區同德街3號電話號碼是0921664579，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他的意識是否清楚？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？好像沒有氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區同安街2號電話號碼是0912305605，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區市民大道5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？這個老先生倒在地上不知道多久了  身體已經冷的  嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區泉源路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？我問一下，他有呼吸嗎。我女兒說他沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區陽明路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區中興路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他能不能講話？有反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區長沙街5號電話號碼是0995628494，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他是否清醒？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？病人很喘，可是沒把氣吸進去
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區公園路3號電話號碼是0920009479，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松壽路1號電話號碼是0991673133，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？口吐白沫,也沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區永吉路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區樟新街2號電話號碼是0921711305，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他是否清醒？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？好像沒有氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區木柵路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他是否清醒？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區雨農路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區復興三路8號電話號碼是0982124245，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他的意識是否清楚？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區竹子湖路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區華興街9號電話號碼是0928991888，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區重三路4號電話號碼是0916108122，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他是否清醒？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區一江街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他有沒有反應？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區民生西路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區崗山路2號電話號碼是0973228690，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他能不能講話？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區大北路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區濱江街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他有沒有反應？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區五常街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸，但很微弱 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區民權西路5號電話號碼是0932274206，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區研究院路1號電話號碼是0968795090，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？沒有氣的樣子，我也不太確定  你再看看鼻口有沒有氣 沒有耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區南昌路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區裕民一路6號電話號碼是0971742796，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他有沒有反應？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區紹興南街5號電話號碼是0973067920，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他有沒有反應？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區裕民一路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他的意識是否清楚？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區凱旋路3號電話號碼是0932765600，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？沒有氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區松河街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音 你看一下他胸口有沒有起伏 他的胸口沒有起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區新明路6號電話號碼是0940270444，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他能不能講話？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區福港街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？喘不過氣 那你可以看一下他胸口有起伏嗎 沒有起伏，氣吸不進去的樣子
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區溪口街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸，但很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區大亨路6號電話號碼是0960089420，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他有沒有反應？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區復興北路8號電話號碼是0986730551，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區成福路1號電話號碼是0982877000，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他的意識是否清楚？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區廣州街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區民權西路5號電話號碼是0919592647，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區溪洲街7號電話號碼是0992120157，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他能不能講話？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區和平東路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他有沒有反應？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區安西街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他能不能講話？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區四平街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區永吉路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區敦化南路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？這個老先生倒在地上不知道多久了  身體已經冷的  嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區三水街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他有沒有反應？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區中山北路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他是否清醒？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區建國北路5號電話號碼是0990728341，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區雙城街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區赤𣺿街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？好像沒有氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區經貿一路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區至善路4號電話號碼是0987980472，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他有沒有反應？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？這個老先生倒在地上不知道多久了  身體已經冷的  嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區育仁路8號電話號碼是0919157637，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他有沒有反應？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區開明街2號電話號碼是0966148907，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區長安東路10號電話號碼是0915839779，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區信義路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？沒有呼吸 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區興南街6號電話號碼是0936106740，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區基隆路1號電話號碼是0998786102，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他的意識是否清楚？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區光復南路7號電話號碼是0984531699，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區德惠街1號電話號碼是0964736285，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區新民路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很慢，胸口沒有吸進去氣的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區天津街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區福美路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區青島西路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他有沒有反應？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區秀明路10號電話號碼是0976090635，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區西昌街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區陽明路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區歸綏街2號電話號碼是0933560059，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區臥龍街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區泰順街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松信路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區立功街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區五原路10號電話號碼是0965130242，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他是否清醒？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？他剛起床下樓就突然昏倒了 我看他胸口沒有起伏，應該沒有呼吸  
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區徐州路9號電話號碼是0956774302，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？喘不過氣 那你可以看一下他胸口有起伏嗎 沒有起伏，氣吸不進去的樣子
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區一德街1號電話號碼是0920280538，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？她呼吸有點慢耶 你可以看一下她呼吸時胸口有起伏嗎 不太明顯有起伏耶，應該沒有
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區西園街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了  倒下撞到頭  前額有傷口  但不清楚有沒有生病
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區南港路10號電話號碼是0919372703，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他有沒有反應？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸型態是怎樣呢?  呼吸很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區基湖路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他的意識是否清楚？他在喊痛，眼神在找我
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區一江街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸很弱耶 那爸爸的胸口呼吸時有起伏嗎 沒什麼起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松德路8號電話號碼是0983900478，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？發生車禍了，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區文林北路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區興城街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？我是要怎樣知道他有呼吸 看一下病人的鼻口有氣嗎 我看不出來啦，你們快點叫救護出來  用手搭搭看鼻孔有沒有鼻和胸口有沒有起伏 沒有耶，這要怎麼
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區新安路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區稻香路5號電話號碼是0995404785，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了  倒下撞到頭  前額有傷口  但不清楚有沒有生病
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區汀州路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他的意識是否清楚？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區北平西路4號電話號碼是0921098221，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松高路4號電話號碼是0963700255，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區新安路10號電話號碼是0927697262，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區裕民三路2號電話號碼是0959435706，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他有沒有反應？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區安美街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區建國南路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區新生南路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區中正路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區大亨路4號電話號碼是0912540892，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區新生南路9號電話號碼是0986170927，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？要怎樣看有沒有呼吸    看看鼻口有沒有呼氣，胸口起伏 好，我看一下，好像沒有還是很弱這樣，他臉色很蒼白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區歸綏街3號電話號碼是0993036549，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他能不能講話？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？好像沒有氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區忠義街5號電話號碼是0925118983，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他的意識是否清楚？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區中南街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區永吉路5號電話號碼是0985877356，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區光輝路9號電話號碼是0957477059，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他的意識是否清楚？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？病人很喘，可是沒把氣吸進去
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區光復南路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他有沒有反應？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區雙連街3號電話號碼是0993548734，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他的意識是否清楚？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區虎林街6號電話號碼是0941781020，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有摳摳摳的鼾聲的樣子 你幫我看一下他的胸口有沒有起伏 我叫那個照顧的人看一下，阿伯的胸口沒有呼吸的起伏耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區市民大道6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他是否清醒？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？喘不過氣 那你可以看一下他胸口有起伏嗎 沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區合順街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他能不能講話？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區民生東路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區重三路4號電話號碼是0972805525，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區新民路5號電話號碼是0969232479，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？他剛剛跟我微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區寧波西街9號電話號碼是0957305496，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區西園路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區塔城街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區興中路4號電話號碼是0978647091，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區臥龍街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他的意識是否清楚？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區忠孝西路2號電話號碼是0962447433，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他的意識是否清楚？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區下崙路6號電話號碼是0950894308，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區忠順街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他有沒有反應？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區內江街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他的意識是否清楚？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區潮州街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他有沒有反應？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區樂業街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他能不能講話？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區仁愛路6號電話號碼是0911775997，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他的意識是否清楚？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區長泰街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區忠孝東路7號電話號碼是0975654314，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區大道路10號電話號碼是0973992017，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？呼吸很弱耶 那爸爸的胸口呼吸時有起伏嗎 沒什麼起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區美德街2號電話號碼是0928490292，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區新生街1號電話號碼是0951412264，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他能不能講話？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區杏林三路9號電話號碼是0939975869，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他是否清醒？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區永福街3號電話號碼是0968157605，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？這個老先生倒在地上不知道多久了  身體已經冷的  嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區知行路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他能不能講話？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區大亨路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他有沒有反應？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區中坡南路10號電話號碼是0972666051，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區長安東路4號電話號碼是0919357569，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  呼吸很微弱
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區興德路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他能不能講話？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸很微弱耶 很微弱是怎樣，很慢嗎 好像很慢 那他胸口有起伏嗎 胸口起伏歐，他沒什麼起伏耶，怎麼辦
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區通河西街10號電話號碼是0993428754，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他能不能講話？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？溺水了，沒有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區新明路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？沒有呼吸 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區自祥街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區興義街7號電話號碼是0987749956，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松平路5號電話號碼是0929454318，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他是否清醒？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區貴陽街10號電話號碼是0995327013，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他有沒有反應？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區華榮街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他能不能講話？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區重慶北路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區民族街7號電話號碼是0958573957，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區徐州路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區重慶北路7號電話號碼是0991162563，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區大興街8號電話號碼是0995207324，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他有沒有反應？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區福德路5號電話號碼是0942161446，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區敬業四路7號電話號碼是0940480463，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他有沒有反應？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區尊賢街8號電話號碼是0962087465，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸型態是怎樣呢?  呼吸很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區重慶北路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區尊賢街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他能不能講話？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區新市街2號電話號碼是0928706512，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松信路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他能不能講話？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區重慶北路9號電話號碼是0932334063，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他的意識是否清楚？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區八德路1號電話號碼是0998446008，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區華光街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區天母東路7號電話號碼是0926323439，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他有沒有反應？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區公舘路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他的意識是否清楚？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區環山路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區大道路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸，但很微弱 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區舊莊街5號電話號碼是0962978073，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？喘不過氣 那你可以看一下他胸口有起伏嗎 沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區崇仰二路8號電話號碼是0934524500，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他有沒有反應？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區富陽街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區民生東路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他是否清醒？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區永春街6號電話號碼是0913491915，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？喘不過氣 但是胸口沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區民權西路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他是否清醒？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區前港街3號電話號碼是0913387949，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區羅斯福路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區小西街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區崇仰二路2號電話號碼是0989477581，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音 你看一下他胸口有沒有起伏 他的胸口沒有起伏耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區雲和街4號電話號碼是0951275499，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  非常慢   他一分鐘前剛洗完澡出來就倒下了!
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區天母西路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他的意識是否清楚？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區樂群三路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他有沒有反應？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區南京東路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他是否清醒？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區辛亥路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他有沒有反應？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區市民大道3號電話號碼是0964053678，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他能不能講話？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區石潭路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他有沒有反應？我叫她會應一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區昆明街10號電話號碼是0915216382，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他有沒有反應？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？鼻子看起來沒在吸氣呼氣，應該沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區撫順街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區環河北路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？這個老先生倒在地上不知道多久了  身體已經冷的  嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區中正路6號電話號碼是0974455650，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區中坡南路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區紹興北街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區南京東路1號電話號碼是0954389862，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他有沒有反應？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區行善路1號電話號碼是0992292918，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區興安街1號電話號碼是0960458153，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他能不能講話？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區庫倫街10號電話號碼是0996638472，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區和平東路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他的意識是否清楚？他剛剛跟我微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區文昌街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我要怎樣看呼吸 他胸口有起伏嗎，鼻子有氣嗎 胸口沒有起伏耶，這樣是沒有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區麗山街8號電話號碼是0977593372，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？沒有氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區永福街6號電話號碼是0915898959，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區忠義街5號電話號碼是0970606839，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他是否清醒？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區合江街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區南京西路4號電話號碼是0910195245，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他是否清醒？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區福德路5號電話號碼是0932808568，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他是否清醒？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區南京東路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區寧波西街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他能不能講話？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區天母西路1號電話號碼是0966107053，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區青島東路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？他剛起床下樓就突然昏倒了 我看他胸口沒有起伏，應該沒有呼吸  
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區潮州街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  非常慢   他一分鐘前剛洗完澡出來就倒下了!
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區東園街3號電話號碼是0921063649，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他是否清醒？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區臥龍街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區東南街5號電話號碼是0942016533，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？他呼吸有摳摳摳的鼾聲的樣子 你幫我看一下他的胸口有沒有起伏 我叫那個照顧的人看一下，阿伯的胸口沒有呼吸的起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區民權東路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區南京東路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我問一下，他有呼吸嗎。我女兒說他沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區陽光街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他能不能講話？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松勇路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區公園路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區至誠路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他能不能講話？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區興安街1號電話號碼是0910425234，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他的意識是否清楚？他剛剛跟我微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區環河南路9號電話號碼是0954694769，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區成福路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？好像沒有氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區紹興北街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區華陰街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區甘谷街8號電話號碼是0918251861，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他是否清醒？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區同德路2號電話號碼是0931509045，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區永平街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  非常慢   他一分鐘前剛洗完澡出來就倒下了!
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區重三路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區華亭街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區紹興北街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區天玉街6號電話號碼是0984956890，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸型態是怎樣呢?  呼吸很微弱 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區饒河街1號電話號碼是0986028341，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他的意識是否清楚？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  非常慢   他一分鐘前剛洗完澡出來就倒下了!
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區潭美街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他的意識是否清楚？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？溺水了，沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區明水路2號電話號碼是0992897856，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他能不能講話？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區湖口街3號電話號碼是0920363573，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？喘不過氣 那你可以看一下他胸口有起伏嗎 沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區東湖路3號電話號碼是0925234070，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他的意識是否清楚？他剛剛跟我微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區東興路6號電話號碼是0979537084，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區康樂街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區樂業街1號電話號碼是0934987476，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他有沒有反應？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有呼吸 他的呼吸是怎樣，是很微弱還是正常的  有點微弱，而且很慢 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區福榮街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我摸鼻子沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區溪口街6號電話號碼是0925291276，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區新民路7號電話號碼是0963517457，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？他呼吸有摳摳摳的鼾聲的樣子 你幫我看一下他的胸口有沒有起伏 我叫那個照顧的人看一下，阿伯的胸口沒有呼吸的起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區崇仰六路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區愛富三街5號電話號碼是0972649545，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他是否清醒？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區金湖路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他能不能講話？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區西藏路6號電話號碼是0959313360，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？他在喊痛，眼神在找我
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松廉路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？喘不過氣 但是胸口沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松德路1號電話號碼是0940468098，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區酉陽街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區康定路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他能不能講話？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區幽雅路7號電話號碼是0949376756，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸型態是怎樣呢?  呼吸很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區登山路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區西寧南路2號電話號碼是0987958140，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他是否清醒？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區永平街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區福林路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區紹興南街7號電話號碼是0925163449，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區延吉街8號電話號碼是0990502664，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他是否清醒？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區紹興南街2號電話號碼是0987160484，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區濟南路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他能不能講話？阿公會看人
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區市民大道10號電話號碼是0982348701，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他的意識是否清楚？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了  倒下撞到頭  前額有傷口  但不清楚有沒有生病
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區秀明路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區臨江街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區國興路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他能不能講話？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區一心路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區麗山街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？沒有耶，他好像沒有呼吸了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區一江街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？沒有耶，他好像沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區試院路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區通化街2號電話號碼是0922166032，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他是否清醒？他算清醒
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區八德路8號電話號碼是0984628153，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他是否清醒？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  非常慢   他一分鐘前剛洗完澡出來就倒下了!
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區天母西路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區裕民六路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區東昇路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他有沒有反應？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區沅陵街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他能不能講話？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區南海路10號電話號碼是0980224852，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區北平西路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他有沒有反應？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？口吐白沫,也沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區涼州街5號電話號碼是0955760602，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區玉門街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他的意識是否清楚？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區市民大道1號電話號碼是0943331140，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他是否清醒？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區新湖三路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？未決定，他有沒有反應？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區通河東街9號電話號碼是0940856880，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他有沒有反應？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區磺溪街9號電話號碼是0960791235，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景美街7號電話號碼是0920448764，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他能不能講話？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區崇仰二路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？沒有氣的樣子，我也不太確定  你再看看鼻口有沒有氣 沒有耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區復興北路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他能不能講話？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區忠勇街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？鼻子看起來沒在吸氣呼氣，應該沒有呼吸了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區永康街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？這個老先生倒在地上不知道多久了  身體已經冷的  嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區大業路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我要怎樣看呼吸 他胸口有起伏嗎，鼻子有氣嗎 胸口沒有起伏耶，這樣是沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區成功路5號電話號碼是0913763835，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他的意識是否清楚？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區政大三街2號電話號碼是0921022536，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很弱耶 那爸爸的胸口呼吸時有起伏嗎 沒什麼起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區中庸五路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區溫州街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他的意識是否清楚？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區雅江街5號電話號碼是0963569806，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他能不能講話？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區大屯路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他有沒有反應？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景華街2號電話號碼是0994716199，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他有沒有反應？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區永昌街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他的意識是否清楚？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區潮州街4號電話號碼是0965122086，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區立賢路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？她呼吸有點慢耶 你可以看一下她呼吸時胸口有起伏嗎 不太明顯有起伏耶，應該沒有
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區興城街3號電話號碼是0933326456，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他是否清醒？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區杏林二路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區成都路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他是否清醒？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區貴陽街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他能不能講話？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區新光路8號電話號碼是0928223715，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區信義路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？我是要怎樣知道他有呼吸 看一下病人的鼻口有氣嗎 我看不出來啦，你們快點叫救護出來  用手搭搭看鼻孔有沒有鼻和胸口有沒有起伏 沒有耶，這要怎麼
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區惠民街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？要怎樣看有沒有呼吸    看看鼻口有沒有呼氣，胸口起伏 好，我看一下，好像沒有還是很弱這樣，他臉色很蒼白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區成都路6號電話號碼是0930141083，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他能不能講話？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區重三路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區金山北路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區紫雲街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區成福路6號電話號碼是0998669050，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區美德街7號電話號碼是0915023563，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他能不能講話？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區洲美街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區南京東路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區金湖路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區大同街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他有沒有反應？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？沒有氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區通河東街1號電話號碼是0936126326，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區中和街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區大南路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區興德路10號電話號碼是0931138957，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他有沒有反應？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區渭水路9號電話號碼是0998700968，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區大理街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？沒有氣的樣子，我也不太確定  你再看看鼻口有沒有氣 沒有耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景後街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他能不能講話？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區萬慶街10號電話號碼是0971535754，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區酒泉街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他是否清醒？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區華興街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區新豐街6號電話號碼是0978479433，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區和平東路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他的意識是否清楚？他在喊痛，眼神在找我
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區通河西街8號電話號碼是0973061287，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他有沒有反應？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？沒有氣的樣子，我也不太確定  你再看看鼻口有沒有氣 沒有耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區樂利路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區立德路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他有沒有反應？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區樹林路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？他剛起床下樓就突然昏倒了 我看他胸口沒有起伏，應該沒有呼吸  
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區和平西路2號電話號碼是0982536406，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區華西街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他能不能講話？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區永平街10號電話號碼是0966818617，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他是否清醒？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區愛富一街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區福志路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他有沒有反應？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸，但很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松勤街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他有沒有反應？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區東陽街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區博愛路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他是否清醒？我叫她會應一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區西園街6號電話號碼是0990709764，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了    請問患者年齡? 55歲 請問發生什麼事?受傷還是生病? 我不知道  早上就叫不醒他了 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區珠海路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？這個老先生倒在地上不知道多久了  身體已經冷的  嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區榮華三路9號電話號碼是0947430975，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他能不能講話？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景中街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他的意識是否清楚？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區倫等街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我摸鼻子沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區愛富二街7號電話號碼是0936328770，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區北安路2號電話號碼是0981764460，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他的意識是否清楚？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區車前路2號電話號碼是0921167448，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區安和路3號電話號碼是0967841102，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音 你看一下他胸口有沒有起伏 他的胸口沒有起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區市民大道2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他的意識是否清楚？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區堤頂大道6號電話號碼是0932603239，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區景化街5號電話號碼是0931981356，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他是否清醒？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區市民大道6號電話號碼是0950152385，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他能不能講話？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區樂群二路1號電話號碼是0916183145，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他能不能講話？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區萬利街4號電話號碼是0994201529，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他是否清醒？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區延吉街7號電話號碼是0973317026，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區新生北路5號電話號碼是0918358127，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他是否清醒？有反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區銅山街6號電話號碼是0975779326，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？鼻子看起來沒在吸氣呼氣，應該沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區貴陽街3號電話號碼是0914309132，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他是否清醒？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區逸仙路4號電話號碼是0997778361，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區天母北路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區雙城街2號電話號碼是0992211947，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他是否清醒？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區吳興街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他的意識是否清楚？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區忠誠路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區實踐街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸很微弱耶 很微弱是怎樣，很慢嗎 好像很慢 那他胸口有起伏嗎 胸口起伏歐，他沒什麼起伏耶，怎麼辦
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區安泰街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區莊頂路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他有沒有反應？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區華陰街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區和興路9號電話號碼是0988167954，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？沒有呼吸 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區南京西路3號電話號碼是0927323939，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他有沒有反應？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸型態是怎樣呢?  呼吸很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區崇仰六路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他能不能講話？阿公會看人
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區堤頂大道6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他有沒有反應？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了    請問患者年齡? 55歲 請問發生什麼事?受傷還是生病? 我不知道  早上就叫不醒他了 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區雙和街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他能不能講話？有反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區吉利街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我是要怎樣知道他有呼吸 看一下病人的鼻口有氣嗎 我看不出來啦，你們快點叫救護出來  用手搭搭看鼻孔有沒有鼻和胸口有沒有起伏 沒有耶，這要怎麼
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松高路3號電話號碼是0927259583，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區劍南路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他的意識是否清楚？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區一德街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區北平西路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？未決定，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區基隆路2號電話號碼是0973691126，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他能不能講話？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區忠誠路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他有沒有反應？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區新生南路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他有沒有反應？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區襄陽路7號電話號碼是0999338840，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他是否清醒？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景華街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區辛亥路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他能不能講話？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區寶清街3號電話號碼是0995804677，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他的意識是否清楚？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區新豐街1號電話號碼是0964338394，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他能不能講話？他算清醒
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區敦南街10號電話號碼是0974533508，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸，但很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區金山北路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他是否清醒？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區牯嶺街3號電話號碼是0988058709，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區北平東路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他能不能講話？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區安平街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？有呼吸，但很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區福國路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區康寧路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他的意識是否清楚？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區致遠一路6號電話號碼是0966613013，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區林森北路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區陽明路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區民權街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他能不能講話？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區環河北路10號電話號碼是0924474783，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他能不能講話？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區文德路3號電話號碼是0986119652，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區芝玉路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他的意識是否清楚？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區成都路3號電話號碼是0975620063，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他是否清醒？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區後街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區忠孝西路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區五分街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他能不能講話？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區鄭州路2號電話號碼是0933564082，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他是否清醒？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區四維路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他能不能講話？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景隆街4號電話號碼是0949594103，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他是否清醒？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區水源路5號電話號碼是0946939464，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區舊莊街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他是否清醒？阿公會看人
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區政大二街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？她呼吸有點慢耶 你可以看一下她呼吸時胸口有起伏嗎 不太明顯有起伏耶，應該沒有
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區三合街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？沒有耶，他好像沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區延平北路7號電話號碼是0918575009，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區一壽街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？我是要怎樣知道他有呼吸 看一下病人的鼻口有氣嗎 我看不出來啦，你們快點叫救護出來  用手搭搭看鼻孔有沒有鼻和胸口有沒有起伏 沒有耶，這要怎麼
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區嘉興街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他能不能講話？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區昆明街4號電話號碼是0945584941，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他有沒有反應？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區歸綏街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區中庸一路2號電話號碼是0922673931，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他的意識是否清楚？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？我不知道耶，呼吸就有點慢 那他胸口有起伏呼吸嗎 幾乎沒有耶，不太有起伏
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區五分街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他有沒有反應？有反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區樂業街3號電話號碼是0920730904，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區師大路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區久康街5號電話號碼是0912649365，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他有沒有反應？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區信義路2號電話號碼是0936922584，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區寶興街2號電話號碼是0970173685，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？喘不過氣 但是胸口沒有起伏，氣吸不進去的樣子
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區安居街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？發生車禍了，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？沒有氣的樣子，我也不太確定  你再看看鼻口有沒有氣 沒有耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區晉江街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸型態是怎樣呢?  呼吸很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區忠孝東路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他有沒有反應？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區致遠一路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區辛亥路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區葫蘆街5號電話號碼是0961444768，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他是否清醒？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區菁山路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區敬業二路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他是否清醒？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區新明路9號電話號碼是0976664778，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？她呼吸有點慢耶 你可以看一下她呼吸時胸口有起伏嗎 不太明顯有起伏耶，應該沒有
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區松江路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區中山北路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？要怎樣看有沒有呼吸    看看鼻口有沒有呼氣，胸口起伏 好，我看一下，好像沒有還是很弱這樣，他臉色很蒼白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區天祥路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區永吉路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他能不能講話？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區菁山路3號電話號碼是0935583986，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他的意識是否清楚？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區大埔街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他的意識是否清楚？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區銅山街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他能不能講話？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區興隆路4號電話號碼是0999730873，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他的意識是否清楚？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區信義路2號電話號碼是0911847402，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區中山北路7號電話號碼是0981425486，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他是否清醒？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區祥雲街8號電話號碼是0963416469，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區研究院路5號電話號碼是0984380890，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？不知道，他能不能講話？阿公會看人
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區常德街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？她呼吸有點慢耶 你可以看一下她呼吸時胸口有起伏嗎 不太明顯有起伏耶，應該沒有
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區延壽街1號電話號碼是0945733716，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他的意識是否清楚？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區杭州南路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他有沒有反應？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區中山北路4號電話號碼是0969261156，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他能不能講話？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區美德街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他的意識是否清楚？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區豐年路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區榮華二路2號電話號碼是0913768951，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區雨聲街3號電話號碼是0945644621，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區青年路10號電話號碼是0974524070，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他的意識是否清楚？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區青年路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他的意識是否清楚？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區興義街9號電話號碼是0940079632，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區昆明街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區復興南路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他能不能講話？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區合順街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他的意識是否清楚？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區民權街6號電話號碼是0914455442，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他的意識是否清楚？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松信路10號電話號碼是0989441731，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他能不能講話？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區興南街10號電話號碼是0936584188，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他能不能講話？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區新生北路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他是否清醒？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區康定路3號電話號碼是0970781886，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區經貿一路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他能不能講話？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區市民大道3號電話號碼是0940805060，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松勇路1號電話號碼是0926965942，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸型態是怎樣呢?  呼吸很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區玉門街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區敬業四路3號電話號碼是0918397924，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他能不能講話？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區金山北路3號電話號碼是0971935892，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區崇仁路7號電話號碼是0986206052，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他能不能講話？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區武昌街10號電話號碼是0912039542，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區大北路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區民生西路6號電話號碼是0997687200，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他能不能講話？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區仁愛路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區通河街4號電話號碼是0990952546，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他的意識是否清楚？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區洲美街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區翠雲街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？發生車禍了，他有沒有反應？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區建業路10號電話號碼是0951970423，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區吉林路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他能不能講話？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區通河街7號電話號碼是0966821550，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區小西街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬隆街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他能不能講話？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區貴陽街5號電話號碼是0987539332，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬芳路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他的意識是否清楚？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區翠華街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他的意識是否清楚？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區格致路5號電話號碼是0996209771，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他是否清醒？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區基湖路5號電話號碼是0946128771，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他的意識是否清楚？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區基湖路4號電話號碼是0933949107，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？口吐白沫,也沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區四維路3號電話號碼是0915886032，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他的意識是否清楚？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區一心路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我要怎樣看呼吸 他胸口有起伏嗎，鼻子有氣嗎 胸口沒有起伏耶，這樣是沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區金龍路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區江南街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？喘不過氣 但是胸口沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區義理街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他的意識是否清楚？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區塔悠路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他的意識是否清楚？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區育英街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他是否清醒？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區敦煌路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區永安街2號電話號碼是0930921208，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？溺水了，沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區杏林三路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他的意識是否清楚？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區新東街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了    請問患者年齡? 55歲 請問發生什麼事?受傷還是生病? 我不知道  早上就叫不醒他了 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區懷德街4號電話號碼是0940383106，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸 他的呼吸是怎樣，是很微弱還是正常的  有點微弱，而且很慢 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區民權東路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區幽雅路6號電話號碼是0951242342，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸型態是怎樣呢?  呼吸很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區羅斯福路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他有沒有反應？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區研究院路3號電話號碼是0922460222，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他有沒有反應？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區劍南路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他的意識是否清楚？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區金華街1號電話號碼是0950140916，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他能不能講話？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區雙和街8號電話號碼是0958144062，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區和豐街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區衡陽路7號電話號碼是0961956958，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區安和路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他是否清醒？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區崇仰九路8號電話號碼是0969788442，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區三福街8號電話號碼是0980454801，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？發生車禍了，他能不能講話？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區敬業四路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他的意識是否清楚？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區崇德街7號電話號碼是0958129532，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？好像沒有氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區新市街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區萬大路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區振興街4號電話號碼是0942361029，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他能不能講話？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區福華路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他的意識是否清楚？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區敦化南路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他能不能講話？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區敦南街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他的意識是否清楚？他在喊痛，眼神在找我
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區柳州街10號電話號碼是0987818026，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我是要怎樣知道他有呼吸 看一下病人的鼻口有氣嗎 我看不出來啦，你們快點叫救護出來  用手搭搭看鼻孔有沒有鼻和胸口有沒有起伏 沒有耶，這要怎麼
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區秀山街5號電話號碼是0969904911，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他有沒有反應？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區菸廠路9號電話號碼是0954857065，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區信義路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他有沒有反應？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區士商路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他有沒有反應？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區湖口街6號電話號碼是0975741339，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他的意識是否清楚？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區翠雲街3號電話號碼是0998527744，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他有沒有反應？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區市民大道3號電話號碼是0923532070，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他有沒有反應？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區敬業三路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他的意識是否清楚？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區光復南路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區漢口街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？口吐白沫,也沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區敬業二路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他能不能講話？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區新湖一路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？沒有耶，他好像沒有呼吸了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區溫泉路4號電話號碼是0916610459，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？鼻子看起來沒在吸氣呼氣，應該沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區安和路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他的意識是否清楚？有反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區長安西路1號電話號碼是0946354880，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？喘不過氣 那你可以看一下他胸口有起伏嗎 沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區和豐街7號電話號碼是0934502429，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區忠孝西路6號電話號碼是0973601499，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？好像沒有氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區忠孝西路9號電話號碼是0941607099，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸，但很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區永吉路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區莊敬路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松勤街1號電話號碼是0936271958，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區福興路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區羅斯福路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他的意識是否清楚？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區興南街10號電話號碼是0977854813，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區劍南路6號電話號碼是0969836850，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他是否清醒？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了    請問患者年齡? 55歲 請問發生什麼事?受傷還是生病? 我不知道  早上就叫不醒他了 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區臨江街6號電話號碼是0996513459，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他能不能講話？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很慢，胸口沒有吸進去氣的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區福榮街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區崇仰二路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他能不能講話？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區大道路7號電話號碼是0912124855，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區興華路9號電話號碼是0989390732，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他能不能講話？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區合順街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？溺水了，沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松平路1號電話號碼是0995602006，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區新湖三路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他能不能講話？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松信路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區襄陽路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？好像沒有氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區沅陵街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區成都路6號電話號碼是0930584913，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區中山北路6號電話號碼是0950393701，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區自祥街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區慶城街2號電話號碼是0964667929，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區隆昌街10號電話號碼是0939029788，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他是否清醒？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了    請問患者年齡? 55歲 請問發生什麼事?受傷還是生病? 我不知道  早上就叫不醒他了 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區長泰街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他能不能講話？他在喊痛，眼神在找我
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區華陰街1號電話號碼是0974757988，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很慢，胸口沒有吸進去氣的樣子
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區大北路10號電話號碼是0982999449，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區文昌街4號電話號碼是0974665073，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？沒有氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區貴陽街8號電話號碼是0942305090，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？我要怎樣看呼吸 他胸口有起伏嗎，鼻子有氣嗎 胸口沒有起伏耶，這樣是沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區一壽街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區東寧路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區雅江街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區四平街7號電話號碼是0927590913，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我是要怎樣知道他有呼吸 看一下病人的鼻口有氣嗎 我看不出來啦，你們快點叫救護出來  用手搭搭看鼻孔有沒有鼻和胸口有沒有起伏 沒有耶，這要怎麼
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區安東街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區新園街9號電話號碼是0973572262，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他的意識是否清楚？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區寧波西街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他是否清醒？有反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區關渡路8號電話號碼是0991789806，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？好像沒有氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區新市街1號電話號碼是0988765337，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他有沒有反應？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區中正街3號電話號碼是0999878657，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他有沒有反應？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區許昌街6號電話號碼是0955701804，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他的意識是否清楚？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區實踐街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他能不能講話？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區萬壽路1號電話號碼是0928929901，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區錦州街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區中山北路1號電話號碼是0943764573，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他的意識是否清楚？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區樂群三路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？發生車禍了，他能不能講話？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區瑞光路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他的意識是否清楚？他算清醒
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區文昌街5號電話號碼是0914896333，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他能不能講話？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了    請問患者年齡? 55歲 請問發生什麼事?受傷還是生病? 我不知道  早上就叫不醒他了 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區紹興北街6號電話號碼是0991481306，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸型態是怎樣呢?  呼吸很微弱 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區興中路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  非常慢   他一分鐘前剛洗完澡出來就倒下了!
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區翠雲街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他能不能講話？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？這個老先生倒在地上不知道多久了  身體已經冷的  嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區立農街3號電話號碼是0957120778，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區市民大道7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他有沒有反應？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬安街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區景化街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區忠孝東路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他是否清醒？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區中央南路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？沒有氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區忠孝東路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區潮州街5號電話號碼是0952498533，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他能不能講話？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區木新路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他有沒有反應？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區芝玉路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他是否清醒？他剛剛跟我微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區秀山路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？要怎樣看有沒有呼吸    看看鼻口有沒有呼氣，胸口起伏 好，我看一下，好像沒有還是很弱這樣，他臉色很蒼白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區赤𣺿街6號電話號碼是0994904237，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區農安街9號電話號碼是0938969117，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他是否清醒？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區民生西路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區福華路9號電話號碼是0918911980，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區小東街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他的意識是否清楚？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區三水街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他能不能講話？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區松江路1號電話號碼是0977088748，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區桃源街10號電話號碼是0954714958，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區華亭街3號電話號碼是0925809807，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸型態是怎樣呢?  呼吸很微弱 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區新富街4號電話號碼是0991573408，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？要怎樣看有沒有呼吸    看看鼻口有沒有呼氣，胸口起伏 好，我看一下，好像沒有還是很弱這樣，他臉色很蒼白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松高路8號電話號碼是0945327295，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區大理街2號電話號碼是0971951832，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？這是急病，他有沒有反應？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區昆陽街10號電話號碼是0952747112，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區牯嶺街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區雙溪街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他能不能講話？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區天母東路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他是否清醒？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區中山北路3號電話號碼是0919398524，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？她呼吸有點慢耶 你可以看一下她呼吸時胸口有起伏嗎 不太明顯有起伏耶，應該沒有
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區永平街8號電話號碼是0977141382，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他的意識是否清楚？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區安和路5號電話號碼是0949594414，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區林口街9號電話號碼是0915837901，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他能不能講話？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區長泰街9號電話號碼是0940169717，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他有沒有反應？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區建業路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬利街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他是否清醒？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區八德路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他有沒有反應？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？沒有氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區裕民一路2號電話號碼是0930143022，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區莒光路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他能不能講話？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區新豐街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他是否清醒？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區衡陽路7號電話號碼是0979724574，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？沒有耶，他好像沒有呼吸了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區德昌街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？病人很喘，可是沒把氣吸進去
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區臥龍街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區清江路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？喘不過氣 但是胸口沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區延平北路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他能不能講話？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區樟新街7號電話號碼是0961329279，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他能不能講話？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區昆陽街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？這個老先生倒在地上不知道多久了  身體已經冷的  嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區知行路5號電話號碼是0982513149，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？好像沒有氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區撫順街5號電話號碼是0988355046，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？沒有氣的樣子，我也不太確定  你再看看鼻口有沒有氣 沒有耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區復興三路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸型態是怎樣呢?  呼吸很微弱 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區基湖路4號電話號碼是0980388284，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸型態是怎樣呢?  呼吸很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區大西路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他能不能講話？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區寶清街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他能不能講話？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松信路7號電話號碼是0981299313，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區金山南路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？病人很喘，可是沒把氣吸進去
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區泉州街8號電話號碼是0969608616，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他是否清醒？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區建國南路9號電話號碼是0945482659，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他是否清醒？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區文昌路7號電話號碼是0958629011，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區武成街7號電話號碼是0943716966，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他是否清醒？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區浦城街4號電話號碼是0996150513，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我是要怎樣知道他有呼吸 看一下病人的鼻口有氣嗎 我看不出來啦，你們快點叫救護出來  用手搭搭看鼻孔有沒有鼻和胸口有沒有起伏 沒有耶，這要怎麼
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區羅斯福路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區小西街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區長安東路5號電話號碼是0970013463，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區長興街2號電話號碼是0928904785，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他能不能講話？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區中坡北路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他能不能講話？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區福國路3號電話號碼是0939937410，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區健康路6號電話號碼是0935736314，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區林森北路5號電話號碼是0983243237，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他是否清醒？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區延吉街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區清江路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他是否清醒？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區酉陽街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他能不能講話？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區長安東路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區哈密街5號電話號碼是0975285898，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？病人很喘，可是沒把氣吸進去
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區崇仰一路10號電話號碼是0935732764，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他有沒有反應？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區文德路7號電話號碼是0916099907，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他是否清醒？他在喊痛，眼神在找我
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區牯嶺街2號電話號碼是0914705178，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸很微弱耶 很微弱是怎樣，很慢嗎 好像很慢 那他胸口有起伏嗎 胸口起伏歐，他沒什麼起伏耶，怎麼辦
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區衡陽路8號電話號碼是0981817257，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區復興北路7號電話號碼是0918918612，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他是否清醒？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區興中路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區敬業一路5號電話號碼是0935538189，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區永興路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？他算清醒
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區懷德街4號電話號碼是0963073232，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他能不能講話？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？好像沒有氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區勝利街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他有沒有反應？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區文昌街3號電話號碼是0921714055，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他的意識是否清楚？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區環河北路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區福美路8號電話號碼是0994243188，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他能不能講話？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區凱旋路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他的意識是否清楚？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區福州街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區錦西街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他的意識是否清楚？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區福志路5號電話號碼是0954458761，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音 你看一下他胸口有沒有起伏 他的胸口沒有起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區永興路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區八德路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區政大二街4號電話號碼是0954160080，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他能不能講話？他算清醒
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區仁愛路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？要怎樣看有沒有呼吸    看看鼻口有沒有呼氣，胸口起伏 好，我看一下，好像沒有還是很弱這樣，他臉色很蒼白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區故宮路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他的意識是否清楚？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區集英街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景豐街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他的意識是否清楚？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區恆光街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他有沒有反應？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區崇仁路3號電話號碼是0934041969，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他有沒有反應？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區中央南路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他能不能講話？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區華岡路1號電話號碼是0942946495，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區公舘路3號電話號碼是0912669583，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他有沒有反應？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區忠孝東路6號電話號碼是0986937314，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他有沒有反應？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區廣州街9號電話號碼是0959955027，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他的意識是否清楚？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？好像沒有氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區劍南路1號電話號碼是0991230303，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？我摸鼻子沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區復興三路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區廣州街10號電話號碼是0913599792，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他能不能講話？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區環河南路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區敬業一路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區恆光街7號電話號碼是0983223729，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區木柵路2號電話號碼是0927793729，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區明德路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他能不能講話？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？鼻子看起來沒在吸氣呼氣，應該沒有呼吸了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區義理街5號電話號碼是0916769925，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？病人很喘，可是沒把氣吸進去
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區內湖路1號電話號碼是0995547449，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他是否清醒？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區明水路4號電話號碼是0929716304，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他的意識是否清楚？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景興路8號電話號碼是0966514465，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他能不能講話？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區東豐街1號電話號碼是0965391629，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區中華路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區和平西路5號電話號碼是0959073456，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他有沒有反應？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區內江街9號電話號碼是0958849838，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他有沒有反應？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區中南街7號電話號碼是0990702670，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區安居街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他是否清醒？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區復興南路6號電話號碼是0945569089，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區劍南路4號電話號碼是0988663005，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我摸鼻子沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松山路4號電話號碼是0925985086，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區開明街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他的意識是否清楚？他剛剛跟我微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區伊通街2號電話號碼是0978834681，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？發生車禍了，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？喘不過氣 但是胸口沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區三合街2號電話號碼是0928780843，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區嘉興街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他是否清醒？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區景雲街2號電話號碼是0936454412，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他能不能講話？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區下崙路7號電話號碼是0951012014，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區長春路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區永保街7號電話號碼是0962643274，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他有沒有反應？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區中正街3號電話號碼是0997534294，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區內湖路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？沒有氣的樣子，我也不太確定  你再看看鼻口有沒有氣 沒有耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區榮華二路1號電話號碼是0915342911，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他是否清醒？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區寶清街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區小北街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他有沒有反應？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區延平北路5號電話號碼是0959884268，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區忠孝東路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區徐州路9號電話號碼是0938628561，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區興南街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他能不能講話？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區知行路3號電話號碼是0926858193，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區廣州街10號電話號碼是0949878457，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他的意識是否清楚？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區大興街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他能不能講話？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區汀州路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他能不能講話？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區翠華街7號電話號碼是0957424482，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了  倒下撞到頭  前額有傷口  但不清楚有沒有生病
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區長春路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區長安東路1號電話號碼是0957412621，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？沒有呼吸 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區經貿一路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？好像沒有氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區長順街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區翠雲街1號電話號碼是0972594739，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？口吐白沫,也沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區葫蘆街10號電話號碼是0984091703，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區莒光路3號電話號碼是0970387304，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區漢口街7號電話號碼是0959742428，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區紹興北街2號電話號碼是0944003686，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很弱耶 那爸爸的胸口呼吸時有起伏嗎 沒什麼起伏耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區知行路8號電話號碼是0974397234，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？喘不過氣 但是胸口沒有起伏，氣吸不進去的樣子
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區林口街2號電話號碼是0946939550，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景仁街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區民族西路9號電話號碼是0986806031，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他是否清醒？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？沒有耶，他好像沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區齊東街3號電話號碼是0939135495，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區八德路10號電話號碼是0932274296，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區開封街7號電話號碼是0947729663，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？溺水了，沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區平菁街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他是否清醒？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區青田街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？發生車禍了，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區德昌街3號電話號碼是0967551001，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他有沒有反應？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區延吉街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他是否清醒？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區民權東路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他的意識是否清楚？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區義理街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區辛亥路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他能不能講話？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區義方街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區華岡路8號電話號碼是0980502938，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他的意識是否清楚？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區華陰街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他能不能講話？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區天母西路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區星雲街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他能不能講話？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區麗山街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區延平南路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景福街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區育仁路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他是否清醒？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區連雲街9號電話號碼是0972685904，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區武昌街9號電話號碼是0960726339，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？這個老先生倒在地上不知道多久了  身體已經冷的  嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區內湖路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？他剛剛跟我微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區西寧北路9號電話號碼是0911060378，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區豐年路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區南寧路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他有沒有反應？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區敦煌路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區文林路6號電話號碼是0974887900，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他是否清醒？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區東園街7號電話號碼是0930187637，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他是否清醒？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區光復南路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區長壽路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他是否清醒？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區光復南路6號電話號碼是0931822727，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他是否清醒？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區華西街4號電話號碼是0921964813，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區中庸一路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音 你看一下他胸口有沒有起伏 他的胸口沒有起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區銅山街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他是否清醒？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區南京西路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他能不能講話？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區延吉街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區立德路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他的意識是否清楚？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區德惠街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他是否清醒？他剛剛跟我微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區新生北路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我要怎樣看呼吸 他胸口有起伏嗎，鼻子有氣嗎 胸口沒有起伏耶，這樣是沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區吉林路4號電話號碼是0948607064，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他的意識是否清楚？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區五常街5號電話號碼是0970342438，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他有沒有反應？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區士商路6號電話號碼是0917939316，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區赤峰街7號電話號碼是0989011729，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區南京西路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他有沒有反應？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區勝利街1號電話號碼是0977606748，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？她呼吸有點慢耶 你可以看一下她呼吸時胸口有起伏嗎 不太明顯有起伏耶，應該沒有
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區中坡南路3號電話號碼是0975502579，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他能不能講話？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區嘉興街2號電話號碼是0969548877，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區翠雲街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區長興街10號電話號碼是0995599000，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區忠孝西路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區社子街6號電話號碼是0919759754，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區北平東路3號電話號碼是0915170767，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區健康路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他的意識是否清楚？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區致遠二路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區大興街9號電話號碼是0937576995，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區華榮街7號電話號碼是0928046834，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區民生東路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了  倒下撞到頭  前額有傷口  但不清楚有沒有生病
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區福港街7號電話號碼是0978090518，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他的意識是否清楚？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區德行西路1號電話號碼是0955135402，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區興安街1號電話號碼是0921070872，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他的意識是否清楚？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區忠順街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他是否清醒？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區登山路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？發生車禍了，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區八德路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區莊頂路1號電話號碼是0953366818，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他的意識是否清楚？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區中央南路4號電話號碼是0931871274，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區瑞光路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？沒有呼吸 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區中央南路8號電話號碼是0999450632，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他是否清醒？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區明溪街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他能不能講話？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？沒有氣的樣子，我也不太確定  你再看看鼻口有沒有氣 沒有耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區莊頂路5號電話號碼是0918751263，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他的意識是否清楚？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區凱旋路5號電話號碼是0982786596，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他是否清醒？他在喊痛，眼神在找我
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松平路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我摸鼻子沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區瑞安街9號電話號碼是0957706655，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他是否清醒？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區泰順街8號電話號碼是0936872714，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區興東街8號電話號碼是0955695655，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區小南街6號電話號碼是0921490976，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？沒有氣的樣子，我也不太確定  你再看看鼻口有沒有氣 沒有耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松高路6號電話號碼是0949605609，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區市民大道1號電話號碼是0964617001，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區文林路6號電話號碼是0912662298，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區重慶北路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區和平路5號電話號碼是0910469705，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他是否清醒？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸，但很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區湖底路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區洲子街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區雙全街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他是否清醒？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區復興四路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他有沒有反應？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區民生西路9號電話號碼是0983525616，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他的意識是否清楚？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區劍南路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區志成街1號電話號碼是0926162384，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他有沒有反應？他剛剛跟我微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區同安街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？沒有耶，他好像沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區立賢路5號電話號碼是0992342353，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他有沒有反應？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區力行街6號電話號碼是0993947793，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他能不能講話？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區集英街6號電話號碼是0985484491，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他的意識是否清楚？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區中原街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區立德路7號電話號碼是0916330040，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區興隆路9號電話號碼是0948746507，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他有沒有反應？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區竹子湖路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他是否清醒？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區金山南路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區東寧路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區試院路10號電話號碼是0946905988，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區星雲街8號電話號碼是0961801587，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景文街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？沒有氣的樣子，我也不太確定  你再看看鼻口有沒有氣 沒有耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區翠嶺路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區林口街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他能不能講話？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區忠孝東路2號電話號碼是0948393540，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他的意識是否清楚？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區仁愛路9號電話號碼是0985861835，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區忠勇街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區富民路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他的意識是否清楚？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區知行路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區八德路8號電話號碼是0950863888，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他能不能講話？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區齊東街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他的意識是否清楚？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區文林北路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區萬全街4號電話號碼是0960112864，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他能不能講話？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區漢口街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他的意識是否清楚？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區經園街9號電話號碼是0986371828，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松高路7號電話號碼是0979880568，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？喘不過氣 那你可以看一下他胸口有起伏嗎 沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區景化街7號電話號碼是0953534702，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他能不能講話？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區大湖山莊街9號電話號碼是0939763004，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他能不能講話？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區光復南路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區水源路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他是否清醒？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區西寧南路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他有沒有反應？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？沒有氣的樣子，我也不太確定  你再看看鼻口有沒有氣 沒有耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區崗山路2號電話號碼是0947803643，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他是否清醒？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區裕民三路5號電話號碼是0990331852，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區士東路6號電話號碼是0988149891，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？好像沒有氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區北平東路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？口吐白沫,也沒有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區興華路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我摸鼻子沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區天祥路10號電話號碼是0931954111，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區潮州街2號電話號碼是0967471540，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  非常慢   他一分鐘前剛洗完澡出來就倒下了!
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬壽路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？口吐白沫,也沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區崇仰三路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區華榮街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區青年路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他是否清醒？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？他呼吸很微弱耶 很微弱是怎樣，很慢嗎 好像很慢 那他胸口有起伏嗎 胸口起伏歐，他沒什麼起伏耶，怎麼辦
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景後街6號電話號碼是0971024567，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我摸鼻子沒有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區復興北路5號電話號碼是0990484698，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我是要怎樣知道他有呼吸 看一下病人的鼻口有氣嗎 我看不出來啦，你們快點叫救護出來  用手搭搭看鼻孔有沒有鼻和胸口有沒有起伏 沒有耶，這要怎麼
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區興義街1號電話號碼是0971780082，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？沒有呼吸 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區嘉興街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他能不能講話？我叫她會應一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區八德路9號電話號碼是0961105711，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他有沒有反應？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道耶，呼吸就有點慢 那他胸口有起伏呼吸嗎 幾乎沒有耶，不太有起伏
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區羅斯福路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他是否清醒？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區福山街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區西安街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他的意識是否清楚？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區興安街3號電話號碼是0991335344，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他是否清醒？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區華陰街4號電話號碼是0927175782，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？喘不過氣 但是胸口沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區興中路6號電話號碼是0950086920，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他有沒有反應？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區東豐街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他有沒有反應？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區立賢路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他是否清醒？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區興寧街2號電話號碼是0971584100，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他能不能講話？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我要怎樣看呼吸 他胸口有起伏嗎，鼻子有氣嗎 胸口沒有起伏耶，這樣是沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區辛亥路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區樂群三路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他能不能講話？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區撫遠街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？沒有呼吸 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區大湖街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸很弱耶 那爸爸的胸口呼吸時有起伏嗎 沒什麼起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區天津街10號電話號碼是0946878293，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區湖口街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他能不能講話？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區國興路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？她呼吸有點慢耶 你可以看一下她呼吸時胸口有起伏嗎 不太明顯有起伏耶，應該沒有
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區新湖一路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區福德路7號電話號碼是0969384934，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區長沙街6號電話號碼是0919322796，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區明德路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他能不能講話？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區政大二街7號電話號碼是0984694898，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他有沒有反應？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松山路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他有沒有反應？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區興東街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？他剛起床下樓就突然昏倒了 我看他胸口沒有起伏，應該沒有呼吸  
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區康寧路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區安東街9號電話號碼是0921467260，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區貴德街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區雨聲街7號電話號碼是0924176250，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區陽光街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區西園街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他有沒有反應？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區永福街7號電話號碼是0959007396，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區東寧路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區四平街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區裕民三路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他是否清醒？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區國興路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他有沒有反應？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區政大三街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區仁民路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區景雲街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他有沒有反應？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有呼吸，但很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區師大路10號電話號碼是0963584118，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他是否清醒？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區汀州路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他的意識是否清楚？他算清醒
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區市民大道5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他能不能講話？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？沒有氣的樣子，我也不太確定  你再看看鼻口有沒有氣 沒有耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區東園街2號電話號碼是0945370205，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他能不能講話？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很慢，胸口沒有吸進去氣的樣子
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松智路3號電話號碼是0969364843，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了  倒下撞到頭  前額有傷口  但不清楚有沒有生病
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區康寧路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區隆昌街7號電話號碼是0979384203，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他的意識是否清楚？他算清醒
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區五分街9號電話號碼是0993822969，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他的意識是否清楚？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？沒有氣的樣子，我也不太確定  你再看看鼻口有沒有氣 沒有耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區雲和街10號電話號碼是0927973801，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他有沒有反應？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區自強街7號電話號碼是0958338064，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區重三路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他的意識是否清楚？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區勝利街3號電話號碼是0955662159，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他能不能講話？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區虎林街10號電話號碼是0964211236，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他能不能講話？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我問一下，他有呼吸嗎。我女兒說他沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區重慶南路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區雙溪街3號電話號碼是0998732589，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區民權東路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他的意識是否清楚？我叫她會應一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區一江街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？我要怎樣看呼吸 他胸口有起伏嗎，鼻子有氣嗎 胸口沒有起伏耶，這樣是沒有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區東明街7號電話號碼是0924412678，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？他剛起床下樓就突然昏倒了 我看他胸口沒有起伏，應該沒有呼吸  
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區敬業二路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他是否清醒？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區和平東路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他有沒有反應？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區和平路4號電話號碼是0927771264，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我摸鼻子沒有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區華聲街3號電話號碼是0944580748，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？好像沒有氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區珠海路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？口吐白沫,也沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松智路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他能不能講話？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區社中街7號電話號碼是0980262343，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區政大一街1號電話號碼是0925940479，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他能不能講話？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區中社路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區福德路3號電話號碼是0969495431，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區敦南街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？沒有氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區慶城街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區天母北路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區金華街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他的意識是否清楚？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？喘不過氣 那你可以看一下他胸口有起伏嗎 沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區登山路5號電話號碼是0990181245，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他能不能講話？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區承德路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區泰順街6號電話號碼是0932818821，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區寧波西街5號電話號碼是0953773810，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？病人很喘，可是沒把氣吸進去
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區行愛路2號電話號碼是0933115955，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區樂群三路1號電話號碼是0982232909，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他有沒有反應？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區中社路10號電話號碼是0933985145，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景仁街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？她呼吸有點慢耶 你可以看一下她呼吸時胸口有起伏嗎 不太明顯有起伏耶，應該沒有
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區港華街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他能不能講話？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區紹興北街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他的意識是否清楚？他剛剛跟我微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區八德路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我問一下，他有呼吸嗎。我女兒說他沒有呼吸了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區長沙街7號電話號碼是0918890772，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？沒有耶，他好像沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區翠山街7號電話號碼是0951791507，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？發生車禍了，他能不能講話？有反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區玉門街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很慢，胸口沒有吸進去氣的樣子
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區恆光街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？他剛起床下樓就突然昏倒了 我看他胸口沒有起伏，應該沒有呼吸  
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區開元街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他有沒有反應？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區安平街2號電話號碼是0972972126，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區志成街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他的意識是否清楚？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區翠華街2號電話號碼是0946381598，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他能不能講話？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區長沙街3號電話號碼是0953007559，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他是否清醒？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區植福路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他是否清醒？他剛剛跟我微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區北平西路1號電話號碼是0973797488，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他有沒有反應？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？溺水了，沒有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區松江路4號電話號碼是0938665349，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？我要怎樣看呼吸 他胸口有起伏嗎，鼻子有氣嗎 胸口沒有起伏耶，這樣是沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景隆街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他能不能講話？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區酉陽街9號電話號碼是0931759984，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？沒有氣的樣子，我也不太確定  你再看看鼻口有沒有氣 沒有耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區雙園街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區杏林一路9號電話號碼是0981399308，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？沒有呼吸 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區興義街8號電話號碼是0920624544，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區北安路4號電話號碼是0994101535，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他能不能講話？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區南京東路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區延平北路5號電話號碼是0911828097，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他能不能講話？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區港墘路9號電話號碼是0959846412，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他的意識是否清楚？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區知行路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬寧街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？口吐白沫,也沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬壽路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他能不能講話？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區大安路6號電話號碼是0946690124，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他有沒有反應？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區八德路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區文湖街10號電話號碼是0937903867，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我摸鼻子沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區八德路10號電話號碼是0923903229，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他是否清醒？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區前街1號電話號碼是0945990795，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區新生北路3號電話號碼是0910729456，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區公舘路6號電話號碼是0951336564，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他是否清醒？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區恆光街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他能不能講話？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區舊莊街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他能不能講話？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區南海路6號電話號碼是0975781465，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區五原路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區庫倫街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區裕民二路4號電話號碼是0986186077，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松高路2號電話號碼是0930711306，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區慶城街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？溺水了，沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區復興四路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他有沒有反應？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區武昌街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他能不能講話？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區忠孝東路9號電話號碼是0982498733，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他能不能講話？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區翠山街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？發生車禍了，他的意識是否清楚？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區長順街6號電話號碼是0999379241，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他能不能講話？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區南京西路4號電話號碼是0958254554，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？好像沒有氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區小西街9號電話號碼是0987530565，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？口吐白沫,也沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區杭州南路1號電話號碼是0912471687，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他有沒有反應？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區大龍街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他是否清醒？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區新民街8號電話號碼是0956890036，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區溫泉路10號電話號碼是0997127249，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他是否清醒？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區金豐街7號電話號碼是0968302590，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他能不能講話？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區大亨路5號電話號碼是0979722668，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區忠勇街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他的意識是否清楚？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松德路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他能不能講話？阿公會看人
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區致遠三路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他有沒有反應？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我要怎樣看呼吸 他胸口有起伏嗎，鼻子有氣嗎 胸口沒有起伏耶，這樣是沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區中華街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區莒光路10號電話號碼是0949213818，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他的意識是否清楚？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區陽明路7號電話號碼是0944803938，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他的意識是否清楚？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區故宮路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他的意識是否清楚？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區八德路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區行義路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音 你看一下他胸口有沒有起伏 他的胸口沒有起伏耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松隆路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？喘不過氣 那你可以看一下他胸口有起伏嗎 沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區師大路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他有沒有反應？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區奉賢路7號電話號碼是0969077403，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區致遠一路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區博愛路3號電話號碼是0934607900，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他能不能講話？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區溪洲街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他的意識是否清楚？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區集英街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他能不能講話？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區新富街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他的意識是否清楚？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？口吐白沫,也沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區惠安街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他有沒有反應？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區洲美街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他能不能講話？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區行忠路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松壽路9號電話號碼是0989392610，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他是否清醒？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區麗山街1號電話號碼是0996353745，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他是否清醒？我叫她會應一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區八德路8號電話號碼是0991415753，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？發生車禍了，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸 他的呼吸是怎樣，是很微弱還是正常的  有點微弱，而且很慢 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區萬利街2號電話號碼是0915614085，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我是要怎樣知道他有呼吸 看一下病人的鼻口有氣嗎 我看不出來啦，你們快點叫救護出來  用手搭搭看鼻孔有沒有鼻和胸口有沒有起伏 沒有耶，這要怎麼
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區新生街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區寧安街3號電話號碼是0995161901，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他是否清醒？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松信路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很慢，胸口沒有吸進去氣的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松廉路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他的意識是否清楚？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區市民大道3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區民族街5號電話號碼是0952921223，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他能不能講話？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區竹子湖路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他是否清醒？他在喊痛，眼神在找我
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區復興二路1號電話號碼是0927682892，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  非常慢   他一分鐘前剛洗完澡出來就倒下了!
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區美崙街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？喘不過氣 那你可以看一下他胸口有起伏嗎 沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區敦化南路7號電話號碼是0941724341，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他的意識是否清楚？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區大理街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他的意識是否清楚？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區信陽街5號電話號碼是0994900030，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區敦化北路9號電話號碼是0987072431，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他是否清醒？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道耶，呼吸就有點慢 那他胸口有起伏呼吸嗎 幾乎沒有耶，不太有起伏
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區前港街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區市民大道9號電話號碼是0933358185，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了    請問患者年齡? 55歲 請問發生什麼事?受傷還是生病? 我不知道  早上就叫不醒他了 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區青田街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？口吐白沫,也沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區忠順街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他的意識是否清楚？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區富陽街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區忠孝西路10號電話號碼是0968467806，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區大直街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他的意識是否清楚？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區泰安街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區艋舺大道4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音 你看一下他胸口有沒有起伏 他的胸口沒有起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區關渡路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區立功街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區中庸五路2號電話號碼是0912024379，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區康定路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？她呼吸有點慢耶 你可以看一下她呼吸時胸口有起伏嗎 不太明顯有起伏耶，應該沒有
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區仁愛路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？喘不過氣 但是胸口沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區師大路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區公館街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他的意識是否清楚？他在喊痛，眼神在找我
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區民權西路8號電話號碼是0998470871，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？她呼吸有點慢耶 你可以看一下她呼吸時胸口有起伏嗎 不太明顯有起伏耶，應該沒有
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區塔悠路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區金山南路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區環河南路5號電話號碼是0940851054，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他能不能講話？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區湖山路1號電話號碼是0977572222，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他是否清醒？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區和平西路9號電話號碼是0983698516，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他有沒有反應？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區杏林二路10號電話號碼是0998267637，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他能不能講話？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區濟南路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有呼吸 他的呼吸是怎樣，是很微弱還是正常的  有點微弱，而且很慢 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區吉祥路10號電話號碼是0999002396，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他能不能講話？阿公會看人
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區德昌街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區民權東路8號電話號碼是0911015411，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他能不能講話？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？這個老先生倒在地上不知道多久了  身體已經冷的  嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區翠宜路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他能不能講話？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松智路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他有沒有反應？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區濱江街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他是否清醒？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區榮華三路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區濱江街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？發生車禍了，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區大湖街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他的意識是否清楚？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區沅陵街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他有沒有反應？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區甘州街10號電話號碼是0966540494，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區長興街8號電話號碼是0920079346，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他能不能講話？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？沒有耶，他好像沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區民生西路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區承德路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區萬大路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區知行路7號電話號碼是0987558017，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他的意識是否清楚？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區指南路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？溺水了，沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區崗山路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區桃源街8號電話號碼是0994398050，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區麗山街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  非常慢   他一分鐘前剛洗完澡出來就倒下了!
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松廉路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區虎林街1號電話號碼是0950529460，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸很弱耶 那爸爸的胸口呼吸時有起伏嗎 沒什麼起伏耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區富錦街9號電話號碼是0971188031，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他能不能講話？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？喘不過氣 但是胸口沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區沅陵街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他是否清醒？他算清醒
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區立農街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他能不能講話？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區新東街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他能不能講話？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區寶清街4號電話號碼是0973263418，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他有沒有反應？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區通河西街1號電話號碼是0919220494，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他是否清醒？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區八德路10號電話號碼是0962923072，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區思源街10號電話號碼是0969527105，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他能不能講話？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區洛陽街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區興南街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他能不能講話？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區市民大道4號電話號碼是0997873917，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他是否清醒？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區中山北路8號電話號碼是0911747312，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區老泉街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區安泰街6號電話號碼是0979997031，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區洲子街8號電話號碼是0967755700，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他有沒有反應？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區忠勇街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區吳興街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他的意識是否清楚？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區興德路1號電話號碼是0927448575，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他有沒有反應？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區三元街4號電話號碼是0972233073，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區晉江街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？這個老先生倒在地上不知道多久了  身體已經冷的  嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區奉賢路10號電話號碼是0923259544，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區涼州街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他的意識是否清楚？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區車前路3號電話號碼是0916027437，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他是否清醒？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區齊東街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他的意識是否清楚？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區保安街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區塔城街5號電話號碼是0937415374，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他能不能講話？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區紫雲街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區民權街7號電話號碼是0998068080，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區福德路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？要怎樣看有沒有呼吸    看看鼻口有沒有呼氣，胸口起伏 好，我看一下，好像沒有還是很弱這樣，他臉色很蒼白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區興華路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了    請問患者年齡? 55歲 請問發生什麼事?受傷還是生病? 我不知道  早上就叫不醒他了 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區萬盛街9號電話號碼是0961476227，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區虎林街8號電話號碼是0968155222，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了    請問患者年齡? 55歲 請問發生什麼事?受傷還是生病? 我不知道  早上就叫不醒他了 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區萬美街2號電話號碼是0911031546，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他能不能講話？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區龍泉街9號電話號碼是0917612211，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區和平東路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他能不能講話？阿公會看人
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區致遠三路6號電話號碼是0950044697，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？呼吸很弱耶 那爸爸的胸口呼吸時有起伏嗎 沒什麼起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區天津街6號電話號碼是0945770917，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他的意識是否清楚？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區碧山路3號電話號碼是0972022918，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他是否清醒？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區杏林二路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他是否清醒？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區文林路10號電話號碼是0943463677，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他是否清醒？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？喘不過氣 但是胸口沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區八德路2號電話號碼是0936340890，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他能不能講話？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區東園街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他的意識是否清楚？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區愛富二街3號電話號碼是0933588485，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他是否清醒？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區德行西路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他是否清醒？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區金湖路5號電話號碼是0911670317，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？病人很喘，可是沒把氣吸進去
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區安美街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他的意識是否清楚？我叫她會應一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區長壽路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？沒有耶，他好像沒有呼吸了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區社正路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有摳摳摳的鼾聲的樣子 你幫我看一下他的胸口有沒有起伏 我叫那個照顧的人看一下，阿伯的胸口沒有呼吸的起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區麗水街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他能不能講話？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區大湖山莊街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區政大三街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了    請問患者年齡? 55歲 請問發生什麼事?受傷還是生病? 我不知道  早上就叫不醒他了 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區港墘路1號電話號碼是0955256744，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區三重路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？呼吸很弱耶 那爸爸的胸口呼吸時有起伏嗎 沒什麼起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區江南街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區錦州街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他的意識是否清楚？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區青島西路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他有沒有反應？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區基隆路6號電話號碼是0947709070，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區社正路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他能不能講話？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區明水路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區羅斯福路3號電話號碼是0965666707，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區南海路9號電話號碼是0995384032，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區萬大路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？口吐白沫,也沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區莒光路1號電話號碼是0955459777，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區貴德街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區中華路8號電話號碼是0931324945，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區臨溪路3號電話號碼是0979619202，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他的意識是否清楚？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區大道路5號電話號碼是0911278388，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他的意識是否清楚？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區中山北路10號電話號碼是0920093576，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他的意識是否清楚？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區翠嶺路7號電話號碼是0989914519，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？喘不過氣 那你可以看一下他胸口有起伏嗎 沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區福德街10號電話號碼是0931340625，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區莒光路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了    請問患者年齡? 55歲 請問發生什麼事?受傷還是生病? 我不知道  早上就叫不醒他了 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區和平東路8號電話號碼是0960249169，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？發生車禍了，他能不能講話？阿公會看人
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區三水街4號電話號碼是0920916479，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？這個老先生倒在地上不知道多久了  身體已經冷的  嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區忠孝東路9號電話號碼是0915087537，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？這個老先生倒在地上不知道多久了  身體已經冷的  嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區忠孝東路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他的意識是否清楚？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區中社路2號電話號碼是0971303879，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區至誠路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他能不能講話？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區興德路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他是否清醒？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區研究院路9號電話號碼是0914435751，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他的意識是否清楚？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區百齡五路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他的意識是否清楚？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區富陽街3號電話號碼是0910102327，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他的意識是否清楚？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區金山北路1號電話號碼是0924650094，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他有沒有反應？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區龍江路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他能不能講話？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區中南街1號電話號碼是0974273341，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他是否清醒？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區保儀路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區長春路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區下崙路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他能不能講話？他在喊痛，眼神在找我
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區信義路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他是否清醒？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？沒有呼吸 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區義理街6號電話號碼是0959160137，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區金山北路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了    請問患者年齡? 55歲 請問發生什麼事?受傷還是生病? 我不知道  早上就叫不醒他了 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區長順街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他的意識是否清楚？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松信路5號電話號碼是0914438357，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區市民大道10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區復興三路7號電話號碼是0937967266，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區安居街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他的意識是否清楚？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區港東街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他是否清醒？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區臨江街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他的意識是否清楚？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區樂群二路1號電話號碼是0959839903，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他能不能講話？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區復興三路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區永春街8號電話號碼是0934581429，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸型態是怎樣呢?  呼吸很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區市民大道3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區辛亥路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區凱達格蘭大道5號電話號碼是0935012036，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？呼吸很弱耶 那爸爸的胸口呼吸時有起伏嗎 沒什麼起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區撫順街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他的意識是否清楚？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區天母北路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他是否清醒？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區民權東路9號電話號碼是0920033757，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區許昌街5號電話號碼是0944131766，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區南京東路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區南京西路7號電話號碼是0910422109，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我摸鼻子沒有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區中和街4號電話號碼是0916618231，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他的意識是否清楚？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區新民街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他能不能講話？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區愛國西路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區樟新街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？喘不過氣 那你可以看一下他胸口有起伏嗎 沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區建業路6號電話號碼是0922660719，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他的意識是否清楚？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區惠安街5號電話號碼是0986690904，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？鼻子看起來沒在吸氣呼氣，應該沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區明德路2號電話號碼是0979911048，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他能不能講話？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區長安西路5號電話號碼是0925443110，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區艋舺大道5號電話號碼是0945172976，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區行愛路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區敦南街7號電話號碼是0992737243，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區金湖路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區建國北路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？我不知道耶，呼吸就有點慢 那他胸口有起伏呼吸嗎 幾乎沒有耶，不太有起伏
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區自強街10號電話號碼是0981645515，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他的意識是否清楚？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區三福街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區福港街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他是否清醒？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區至善路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區丹陽街5號電話號碼是0953280938，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他是否清醒？他剛剛跟我微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區堤頂大道5號電話號碼是0948057208，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？喘不過氣 但是胸口沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區指南路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景明街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他的意識是否清楚？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區延平北路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他的意識是否清楚？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區基河路1號電話號碼是0934764201，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他是否清醒？阿公會看人
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區景雲街9號電話號碼是0975387422，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？鼻子看起來沒在吸氣呼氣，應該沒有呼吸了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區虎林街3號電話號碼是0975122374，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了    請問患者年齡? 55歲 請問發生什麼事?受傷還是生病? 我不知道  早上就叫不醒他了 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區虎林街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區雙溪街10號電話號碼是0975403780，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區華榮街7號電話號碼是0973258839，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他的意識是否清楚？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區中山南路4號電話號碼是0946344226，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他的意識是否清楚？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區萬大路8號電話號碼是0973628259，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他是否清醒？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區延平北路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有摳摳摳的鼾聲的樣子 你幫我看一下他的胸口有沒有起伏 我叫那個照顧的人看一下，阿伯的胸口沒有呼吸的起伏耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區南港路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有呼吸，但很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區康定路6號電話號碼是0953574739，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他有沒有反應？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區通河西街10號電話號碼是0976779818，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區石仙路6號電話號碼是0984333006，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區中山北路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區福美路2號電話號碼是0956779171，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他是否清醒？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區青雲街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他有沒有反應？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區民善街3號電話號碼是0963043255，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他能不能講話？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區忠誠路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區民權東路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他是否清醒？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區天水路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區永保街1號電話號碼是0919682717，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他的意識是否清楚？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區葫蘆街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區虎林街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他的意識是否清楚？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我問一下，他有呼吸嗎。我女兒說他沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區北安路1號電話號碼是0937414331，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他是否清醒？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區復興南路9號電話號碼是0932161678，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區永吉路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？他呼吸很微弱耶 很微弱是怎樣，很慢嗎 好像很慢 那他胸口有起伏嗎 胸口起伏歐，他沒什麼起伏耶，怎麼辦
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區安西街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？沒有耶，他好像沒有呼吸了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區經園街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有摳摳摳的鼾聲的樣子 你幫我看一下他的胸口有沒有起伏 我叫那個照顧的人看一下，阿伯的胸口沒有呼吸的起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區社正路7號電話號碼是0972681942，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他能不能講話？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區天母北路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他是否清醒？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區杭州北路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區士商路8號電話號碼是0992622293，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區通安街1號電話號碼是0958757434，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區文昌路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區永平街4號電話號碼是0934113047，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他是否清醒？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區建國街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區濟南路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他有沒有反應？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區歸綏街6號電話號碼是0969178687，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他能不能講話？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區開封街2號電話號碼是0989558189，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸型態是怎樣呢?  呼吸很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區永平街4號電話號碼是0983146986，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他有沒有反應？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松山路6號電話號碼是0944614985，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區立農街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？發生車禍了，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區潮州街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區逸仙路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他是否清醒？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區義方街6號電話號碼是0938571746，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區長泰街5號電話號碼是0996755042，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區磺港路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區紫雲街4號電話號碼是0942292716，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？他剛起床下樓就突然昏倒了 我看他胸口沒有起伏，應該沒有呼吸  
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區民和街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他能不能講話？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區萬大路7號電話號碼是0984481410，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他的意識是否清楚？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區連雲街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他的意識是否清楚？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區金龍路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區愛富二街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區樂業街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很慢，胸口沒有吸進去氣的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區虎林街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區徐州路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他能不能講話？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區北投路10號電話號碼是0984118795，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？發生車禍了，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松智路5號電話號碼是0931809402，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他有沒有反應？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？這個老先生倒在地上不知道多久了  身體已經冷的  嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區富山路3號電話號碼是0952338818，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他能不能講話？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區自祥街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區福壽街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他是否清醒？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區民生東路5號電話號碼是0970404055，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區光輝路5號電話號碼是0969475969，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區芳蘭路2號電話號碼是0952395891，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？我問一下，他有呼吸嗎。我女兒說他沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區林森北路1號電話號碼是0951350697，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他有沒有反應？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區復興北路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區桃源街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？發生車禍了，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區政大三街6號電話號碼是0948392413，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區忠孝西路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區北投路3號電話號碼是0990873653，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區建國北路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他的意識是否清楚？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區塔悠路7號電話號碼是0957529623，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區濟南路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區天母北路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區秀山街1號電話號碼是0989755532，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他有沒有反應？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區士東路5號電話號碼是0968146723，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他的意識是否清楚？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區立農街8號電話號碼是0931304072，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我不知道耶，呼吸就有點慢 那他胸口有起伏呼吸嗎 幾乎沒有耶，不太有起伏
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區車前路9號電話號碼是0938267462，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他的意識是否清楚？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區詔安街4號電話號碼是0984293188，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區雙城街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？病人很喘，可是沒把氣吸進去
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區莒光路9號電話號碼是0986176655，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有摳摳摳的鼾聲的樣子 你幫我看一下他的胸口有沒有起伏 我叫那個照顧的人看一下，阿伯的胸口沒有呼吸的起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區稻香路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區泉源路3號電話號碼是0940137444，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區桂林路2號電話號碼是0952661407，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區自強街3號電話號碼是0911114843，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區文化三路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？她呼吸有點慢耶 你可以看一下她呼吸時胸口有起伏嗎 不太明顯有起伏耶，應該沒有
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區雙溪街2號電話號碼是0975699627，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？鼻子看起來沒在吸氣呼氣，應該沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區劍潭路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他有沒有反應？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景豐街2號電話號碼是0921977188，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他能不能講話？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？他剛起床下樓就突然昏倒了 我看他胸口沒有起伏，應該沒有呼吸  
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區重慶北路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？要怎樣看有沒有呼吸    看看鼻口有沒有呼氣，胸口起伏 好，我看一下，好像沒有還是很弱這樣，他臉色很蒼白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區錦州街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區敦化南路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？我摸鼻子沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區堤頂大道4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他能不能講話？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區重慶南路10號電話號碼是0970465192，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他是否清醒？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區舊莊街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他的意識是否清楚？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區敬業二路9號電話號碼是0991998412，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區文昌街2號電話號碼是0931987628，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他能不能講話？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區桂林路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區敦化南路9號電話號碼是0994497652，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？他算清醒
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區天津街5號電話號碼是0951520050，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？這個老先生倒在地上不知道多久了  身體已經冷的  嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區嘉興街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他有沒有反應？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區柳州街9號電話號碼是0935615209，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區辛亥路4號電話號碼是0951272899，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他的意識是否清楚？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區重慶南路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他有沒有反應？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區市民大道9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他能不能講話？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區鄭州路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區福華路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？他呼吸很微弱耶 很微弱是怎樣，很慢嗎 好像很慢 那他胸口有起伏嗎 胸口起伏歐，他沒什麼起伏耶，怎麼辦
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區民生西路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他是否清醒？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區開封街1號電話號碼是0986545461，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他的意識是否清楚？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區信義路8號電話號碼是0994872282，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區民生東路10號電話號碼是0927133396，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他是否清醒？他算清醒
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區自強街8號電話號碼是0983368725，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我要怎樣看呼吸 他胸口有起伏嗎，鼻子有氣嗎 胸口沒有起伏耶，這樣是沒有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區永昌街2號電話號碼是0987570849，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有呼吸 他的呼吸是怎樣，是很微弱還是正常的  有點微弱，而且很慢 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區信陽街5號電話號碼是0945953431，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他的意識是否清楚？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區福港街8號電話號碼是0982141338，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區市民大道8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸，但很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區仰德大道5號電話號碼是0952535906，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他有沒有反應？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區林口街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他的意識是否清楚？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區昆明街9號電話號碼是0928760215，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他有沒有反應？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區中山南路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區伊通街5號電話號碼是0963217721，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他能不能講話？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區東新街2號電話號碼是0939886140，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區復興一路8號電話號碼是0985353009，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他是否清醒？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區社中街1號電話號碼是0995709452，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區環河南路2號電話號碼是0954563928，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他的意識是否清楚？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區舊宗路1號電話號碼是0924521314，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區仙岩路2號電話號碼是0933395087，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？她呼吸有點慢耶 你可以看一下她呼吸時胸口有起伏嗎 不太明顯有起伏耶，應該沒有
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區劍南路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區民樂街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他的意識是否清楚？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區樂群二路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區長泰街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他的意識是否清楚？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區西藏路10號電話號碼是0914732523，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區中庸一路2號電話號碼是0921393193，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他能不能講話？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區老泉街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區美德街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我要怎樣看呼吸 他胸口有起伏嗎，鼻子有氣嗎 胸口沒有起伏耶，這樣是沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區通北街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他有沒有反應？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區裕民一路2號電話號碼是0912142817，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他能不能講話？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區貴陽街10號電話號碼是0971324449，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他能不能講話？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區饒河街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區翠山街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區格致路10號電話號碼是0936388835，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他能不能講話？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？溺水了，沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區華西街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他能不能講話？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區政大二街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他有沒有反應？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區中和街4號電話號碼是0983354811，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他的意識是否清楚？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區力行街1號電話號碼是0966290210，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區三元街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他有沒有反應？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？我問一下，他有呼吸嗎。我女兒說他沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區長順街1號電話號碼是0954228565，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他有沒有反應？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區西藏路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區惠安街9號電話號碼是0972385258，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他是否清醒？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區環河南路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他能不能講話？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區陽光街2號電話號碼是0978652202，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他是否清醒？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區新中街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區文林路1號電話號碼是0942076809，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他有沒有反應？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區平陽街9號電話號碼是0912844964，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區石牌路5號電話號碼是0994149813，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他有沒有反應？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區西藏路8號電話號碼是0978550089，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他能不能講話？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區蘭州街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區祥雲街7號電話號碼是0933884021，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？呼吸很弱耶 那爸爸的胸口呼吸時有起伏嗎 沒什麼起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區碧山路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區興中路6號電話號碼是0993485882，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區中華路1號電話號碼是0945940381，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我摸鼻子沒有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區富陽街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他是否清醒？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了    請問患者年齡? 55歲 請問發生什麼事?受傷還是生病? 我不知道  早上就叫不醒他了 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景仁街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他是否清醒？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區百齡五路3號電話號碼是0955493208，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他有沒有反應？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景文街1號電話號碼是0950187213，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他能不能講話？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區國泰街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他能不能講話？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  非常慢   他一分鐘前剛洗完澡出來就倒下了!
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區行愛路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區和豐街1號電話號碼是0916159902，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區福志路9號電話號碼是0927665737，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他是否清醒？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區民權東路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他能不能講話？阿公會看人
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區政大二街9號電話號碼是0937880664，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？喘不過氣 但是胸口沒有起伏，氣吸不進去的樣子
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區永康街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？她呼吸有點慢耶 你可以看一下她呼吸時胸口有起伏嗎 不太明顯有起伏耶，應該沒有
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區信安街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他有沒有反應？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區宜山路6號電話號碼是0912837073，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他是否清醒？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區幸福街2號電話號碼是0993031402，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他有沒有反應？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區南京西路8號電話號碼是0951932816，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區基河路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他有沒有反應？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區雅江街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他的意識是否清楚？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區東陽街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他的意識是否清楚？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區華陰街8號電話號碼是0936457537，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？發生車禍了，他是否清醒？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區長泰街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？沒有氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松壽路8號電話號碼是0993848648，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區老泉街6號電話號碼是0928949082，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他有沒有反應？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區濟南路9號電話號碼是0992006147，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他能不能講話？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區幸福街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區致遠二路9號電話號碼是0922942723，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？沒有呼吸 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景美街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他能不能講話？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區知行路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區龍泉街6號電話號碼是0965470586，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他有沒有反應？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區潮州街7號電話號碼是0981745735，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他是否清醒？有反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區武昌街2號電話號碼是0985032649，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？喘不過氣 那你可以看一下他胸口有起伏嗎 沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區基隆路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區格致路4號電話號碼是0955453815，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？溺水了，沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區文昌街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？發生車禍了，他有沒有反應？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區社子街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他有沒有反應？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區文化三路8號電話號碼是0957183084，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區珠海路7號電話號碼是0933920373，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區新市街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區雙連街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區磺港路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區樂群二路6號電話號碼是0922040962，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  非常慢   他一分鐘前剛洗完澡出來就倒下了!
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區中崙路8號電話號碼是0941381639，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區健康路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他的意識是否清楚？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音 你看一下他胸口有沒有起伏 他的胸口沒有起伏耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區塔城街10號電話號碼是0930118515，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區大光街8號電話號碼是0998473178，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他能不能講話？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區舊宗路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他的意識是否清楚？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區忠孝東路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區車前路10號電話號碼是0959911453，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？喘不過氣 但是胸口沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區瑞湖街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他能不能講話？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區永保街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區大安路4號電話號碼是0923964556，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區中坡南路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他有沒有反應？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音 你看一下他胸口有沒有起伏 他的胸口沒有起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區嘉興街9號電話號碼是0977533029，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他的意識是否清楚？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區和平東路1號電話號碼是0960325077，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他有沒有反應？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸，但很微弱 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區桃源街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了    請問患者年齡? 55歲 請問發生什麼事?受傷還是生病? 我不知道  早上就叫不醒他了 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區福林路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區江南街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區鄭州路5號電話號碼是0998527134，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區東園街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區金莊路2號電話號碼是0939522192，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他能不能講話？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區武昌街1號電話號碼是0949335182，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他能不能講話？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區杏林三路1號電話號碼是0987607002，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他的意識是否清楚？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區新豐街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區昆陽街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？她呼吸有點慢耶 你可以看一下她呼吸時胸口有起伏嗎 不太明顯有起伏耶，應該沒有
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區翠宜路6號電話號碼是0969574807，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬盛街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區甘谷街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他的意識是否清楚？他剛剛跟我微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區永昌街9號電話號碼是0981700453，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他是否清醒？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？沒有氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區崇仰七路4號電話號碼是0912190788，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他能不能講話？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區華西街10號電話號碼是0930381055，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區華西街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區饒河街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他是否清醒？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區中庸二路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他有沒有反應？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區福州街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區天母西路10號電話號碼是0942271496，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松智路3號電話號碼是0966679022，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區三合街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區港東街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區義理街10號電話號碼是0998086298，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他能不能講話？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區衡陽路10號電話號碼是0993943401，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區公舘路4號電話號碼是0994818721，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區敦南街7號電話號碼是0943348662，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區敬業一路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區寧波東街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他能不能講話？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區通化街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他的意識是否清楚？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區林森北路2號電話號碼是0968385232，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區富陽街2號電話號碼是0967526161，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區青田街2號電話號碼是0994559228，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區車前路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他的意識是否清楚？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區龍泉街10號電話號碼是0914514386，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他有沒有反應？有反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區興安街10號電話號碼是0999318951，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？沒有呼吸 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區市民大道5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道耶，呼吸就有點慢 那他胸口有起伏呼吸嗎 幾乎沒有耶，不太有起伏
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區華西街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他能不能講話？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區立功街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區中華路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他是否清醒？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區舊莊街3號電話號碼是0919122224，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他的意識是否清楚？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區大同街9號電話號碼是0965909622，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他的意識是否清楚？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區民善街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他的意識是否清楚？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區民權東路3號電話號碼是0951929631，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他是否清醒？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區民善街10號電話號碼是0984269949，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他的意識是否清楚？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區愛富一街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他能不能講話？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區安居街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他能不能講話？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了    請問患者年齡? 55歲 請問發生什麼事?受傷還是生病? 我不知道  早上就叫不醒他了 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區塔城街4號電話號碼是0915565065，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他有沒有反應？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我問一下，他有呼吸嗎。我女兒說他沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區恆光街6號電話號碼是0980396678，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區饒河街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區福美路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他有沒有反應？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？他呼吸很微弱耶 很微弱是怎樣，很慢嗎 好像很慢 那他胸口有起伏嗎 胸口起伏歐，他沒什麼起伏耶，怎麼辦
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區三元街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他是否清醒？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區園區街7號電話號碼是0919901961，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他有沒有反應？他算清醒
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區鄭州路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？這個老先生倒在地上不知道多久了  身體已經冷的  嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區大安路9號電話號碼是0911423177，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他能不能講話？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區福港街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他能不能講話？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區裕民一路2號電話號碼是0999114506，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區安東街8號電話號碼是0960113193，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？好像沒有氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區新安路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區德行東路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他能不能講話？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區雙園街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他有沒有反應？我叫她會應一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區國泰街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道耶，呼吸就有點慢 那他胸口有起伏呼吸嗎 幾乎沒有耶，不太有起伏
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區富陽街9號電話號碼是0940814639，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他是否清醒？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區文昌街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？要怎樣看有沒有呼吸    看看鼻口有沒有呼氣，胸口起伏 好，我看一下，好像沒有還是很弱這樣，他臉色很蒼白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景隆街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸型態是怎樣呢?  呼吸很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區臨江街10號電話號碼是0935849638，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他能不能講話？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區重慶北路6號電話號碼是0935355847，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他的意識是否清楚？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區建民路8號電話號碼是0965123826，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？發生車禍了，他的意識是否清楚？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區新湖三路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他有沒有反應？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區復興北路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區合江街9號電話號碼是0911973853，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區稻香路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區重三路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他能不能講話？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區五分街1號電話號碼是0959736098，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他有沒有反應？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區永保街8號電話號碼是0963737616，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區基隆路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區敦化南路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？好像沒有氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區中山北路3號電話號碼是0965781880，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區甘州街4號電話號碼是0942356043，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他的意識是否清楚？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區大埔街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他是否清醒？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區三元街2號電話號碼是0947904863，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區祥雲街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他能不能講話？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區中庸一路4號電話號碼是0929150683，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區學園路1號電話號碼是0964605336，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他有沒有反應？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區延平北路8號電話號碼是0991823959，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸很弱耶 那爸爸的胸口呼吸時有起伏嗎 沒什麼起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區裕民二路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區復興南路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他是否清醒？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區寧夏路7號電話號碼是0983130409，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他的意識是否清楚？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區錦州街8號電話號碼是0964752306，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他是否清醒？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區明水路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他能不能講話？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？好像沒有氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區育仁路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區東寧路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區大度路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區政大二街10號電話號碼是0971832429，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區雲和街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他能不能講話？阿公會看人
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區連雲街1號電話號碼是0971186088，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他有沒有反應？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？沒有氣的樣子，我也不太確定  你再看看鼻口有沒有氣 沒有耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區三元街6號電話號碼是0991015470，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區中山北路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區長春路7號電話號碼是0939015817，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他是否清醒？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區信安街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區民樂街10號電話號碼是0998669232，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區延平北路7號電話號碼是0978538072，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區通河西街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區市民大道10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？她呼吸有點慢耶 你可以看一下她呼吸時胸口有起伏嗎 不太明顯有起伏耶，應該沒有
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區懷寧街8號電話號碼是0986860409，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他是否清醒？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區紗帽路7號電話號碼是0954492627，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他的意識是否清楚？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區華興街5號電話號碼是0918718462，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？這個老先生倒在地上不知道多久了  身體已經冷的  嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區興華路10號電話號碼是0982674770，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他的意識是否清楚？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我要怎樣看呼吸 他胸口有起伏嗎，鼻子有氣嗎 胸口沒有起伏耶，這樣是沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區寶慶路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他的意識是否清楚？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區民族街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區菸廠路1號電話號碼是0961969563，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他是否清醒？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區中華路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他是否清醒？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區和豐街8號電話號碼是0928089689，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他能不能講話？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區安平街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區健康路4號電話號碼是0966554906，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區忠孝東路6號電話號碼是0956440114，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他能不能講話？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區華岡路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他的意識是否清楚？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區新光路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？發生車禍了，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區中社路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他能不能講話？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？我問一下，他有呼吸嗎。我女兒說他沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區內湖路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他能不能講話？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區吉利街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他有沒有反應？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區雨聲街10號電話號碼是0941319984，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他能不能講話？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區忠孝西路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？要怎樣看有沒有呼吸    看看鼻口有沒有呼氣，胸口起伏 好，我看一下，好像沒有還是很弱這樣，他臉色很蒼白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松廉路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他的意識是否清楚？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區至誠路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他能不能講話？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區中崙路8號電話號碼是0912107320，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他是否清醒？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區龍江路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？沒有呼吸 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區自祥街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他有沒有反應？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區莒光路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區樟新街4號電話號碼是0934068995，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區華聲街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區政大三街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區仁愛路2號電話號碼是0928330118，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？他呼吸有摳摳摳的鼾聲的樣子 你幫我看一下他的胸口有沒有起伏 我叫那個照顧的人看一下，阿伯的胸口沒有呼吸的起伏耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區信陽街2號電話號碼是0929099034，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了  倒下撞到頭  前額有傷口  但不清楚有沒有生病
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區南深路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？口吐白沫,也沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區峨眉街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區環山路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區市民大道6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他的意識是否清楚？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區小南街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他有沒有反應？我叫她會應一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區翠山街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  呼吸很微弱
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區建民路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸型態是怎樣呢?  呼吸很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區雙城街5號電話號碼是0923350570，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他是否清醒？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區中庸二路9號電話號碼是0959811517，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他有沒有反應？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區華齡街1號電話號碼是0971084332，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他的意識是否清楚？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區裕民六路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他的意識是否清楚？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區小西街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他能不能講話？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區東興路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區濱江街6號電話號碼是0947002821，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸型態是怎樣呢?  呼吸很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區華光街8號電話號碼是0999418371，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他是否清醒？有反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區信義路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？呼吸很弱耶 那爸爸的胸口呼吸時有起伏嗎 沒什麼起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區逸仙路3號電話號碼是0929126371，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他能不能講話？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區光明路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他有沒有反應？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區開封街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他能不能講話？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區農安街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區同德街8號電話號碼是0917150480，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區崗山路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區延壽街8號電話號碼是0976311524，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很慢，胸口沒有吸進去氣的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區通河西街9號電話號碼是0989618448，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區民族東路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他有沒有反應？阿公會看人
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區長春路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他的意識是否清楚？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？沒有耶，他好像沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區承德路5號電話號碼是0993869915，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他能不能講話？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區溫泉路1號電話號碼是0936805187，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他的意識是否清楚？有反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區舊宗路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區延吉街6號電話號碼是0998796919，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松隆路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他有沒有反應？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區承德路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他能不能講話？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區新東街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區明溪街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區瑞雲街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？發生車禍了，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區貴陽街9號電話號碼是0910698758，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區振興街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區富民路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區溪洲街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他能不能講話？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景隆街2號電話號碼是0915597078，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他能不能講話？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區平陽街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區經貿一路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區大西路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區吉利街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區義方街10號電話號碼是0953821747，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他是否清醒？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區通河街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區松河街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸型態是怎樣呢?  呼吸很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區集英街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他的意識是否清楚？我叫她會應一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區市民大道3號電話號碼是0922412190，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？沒有呼吸 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區大同街9號電話號碼是0931081497，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他有沒有反應？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區貴德街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了  倒下撞到頭  前額有傷口  但不清楚有沒有生病
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區福華路10號電話號碼是0930859890，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他是否清醒？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區新富街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？發生車禍了，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我不知道耶，呼吸就有點慢 那他胸口有起伏呼吸嗎 幾乎沒有耶，不太有起伏
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區奇岩路3號電話號碼是0958121116，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有呼吸 他的呼吸是怎樣，是很微弱還是正常的  有點微弱，而且很慢 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區進賢路3號電話號碼是0911562277，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區永昌街4號電話號碼是0995727629，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區辛亥路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他能不能講話？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區大亨路5號電話號碼是0997290594，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區中正街6號電話號碼是0954785761，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他的意識是否清楚？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區紹興北街2號電話號碼是0992361947，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區忠孝東路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他能不能講話？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區青島西路10號電話號碼是0926733753，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他的意識是否清楚？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很慢，胸口沒有吸進去氣的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區敦化南路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他能不能講話？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區嘉興街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景興路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區溫州街7號電話號碼是0950437061，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景中街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他的意識是否清楚？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區林森南路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我摸鼻子沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區中山南路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他的意識是否清楚？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區西園街9號電話號碼是0932099933，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區貴陽街3號電話號碼是0924966482，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他的意識是否清楚？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區雙和街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區民族東路4號電話號碼是0983894162，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區政大三街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？阿公會看人
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區幸福街10號電話號碼是0936143752，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我要怎樣看呼吸 他胸口有起伏嗎，鼻子有氣嗎 胸口沒有起伏耶，這樣是沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區雙全街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區義理街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區瑞湖街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他能不能講話？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區泉源路4號電話號碼是0986221603，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區華榮街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他的意識是否清楚？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區翠嶺路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區泉州街6號電話號碼是0912634944，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區康寧路1號電話號碼是0936582139，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區大同街4號電話號碼是0941150847，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他能不能講話？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區行忠路1號電話號碼是0944370808，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？好像沒有氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區四平街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他能不能講話？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區士商路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區延壽街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他是否清醒？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區新生街9號電話號碼是0934706404，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我不知道耶，呼吸就有點慢 那他胸口有起伏呼吸嗎 幾乎沒有耶，不太有起伏
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區師大路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？好像沒有氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區一心路10號電話號碼是0947799339，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他能不能講話？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區陽明路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區重慶北路1號電話號碼是0993125741，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他能不能講話？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區仁愛路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區和豐街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他的意識是否清楚？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區建國街1號電話號碼是0965422858，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區豐年路4號電話號碼是0961109340，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他是否清醒？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區基隆路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區美崙街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區吳興街9號電話號碼是0945693448，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他的意識是否清楚？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區錦西街7號電話號碼是0914297213，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區文昌街4號電話號碼是0974273725，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他是否清醒？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區金湖路6號電話號碼是0935805863，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區八德路5號電話號碼是0934443545，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區崇仰九路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他的意識是否清楚？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區紹興南街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區長沙街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區民樂街5號電話號碼是0996922419，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景文街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他有沒有反應？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？沒有呼吸 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區新東街8號電話號碼是0971773918，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很弱耶 那爸爸的胸口呼吸時有起伏嗎 沒什麼起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區政大三街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他有沒有反應？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區延平北路7號電話號碼是0925176920，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區漢口街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區大興街7號電話號碼是0918735515，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區懷德街8號電話號碼是0948877495，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區陽明路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區崇仰二路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他是否清醒？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸 他的呼吸是怎樣，是很微弱還是正常的  有點微弱，而且很慢 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區新市街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他是否清醒？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區翠宜路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區酉陽街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區新中街6號電話號碼是0955164240，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他的意識是否清楚？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區萬慶街5號電話號碼是0978939178，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他的意識是否清楚？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區紹興北街4號電話號碼是0997161153，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他的意識是否清楚？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區東豐街10號電話號碼是0971736108，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他的意識是否清楚？他算清醒
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區南港路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我不知道耶，呼吸就有點慢 那他胸口有起伏呼吸嗎 幾乎沒有耶，不太有起伏
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區新富街10號電話號碼是0967846701，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他有沒有反應？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區基湖路1號電話號碼是0997687531，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？喘不過氣 但是胸口沒有起伏，氣吸不進去的樣子
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區西園街7號電話號碼是0959825312，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我問一下，他有呼吸嗎。我女兒說他沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區敬業三路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他能不能講話？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區民生西路5號電話號碼是0990951157，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他有沒有反應？有反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區中庸二路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？口吐白沫,也沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區漢口街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他是否清醒？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區華聲街8號電話號碼是0939221049，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他的意識是否清楚？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區一壽街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他的意識是否清楚？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區幽雅路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區天祥路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區塔城街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區平陽街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他能不能講話？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區景化街7號電話號碼是0950223190，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區仰德大道4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？不知道，他能不能講話？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區樂群三路10號電話號碼是0923560140，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區福德街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區華聲街8號電話號碼是0956290665，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸，但很微弱 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區西藏路10號電話號碼是0915442154，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區敦煌路9號電話號碼是0930227862，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他能不能講話？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區珠海路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他是否清醒？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區東園街4號電話號碼是0977174473，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區興南街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他是否清醒？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區育仁路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他能不能講話？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區敬業二路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他能不能講話？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區中南街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區安西街10號電話號碼是0926119309，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區寧安街8號電話號碼是0992825256，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區中興街2號電話號碼是0913715056，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區昆明街7號電話號碼是0913141782，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？他剛起床下樓就突然昏倒了 我看他胸口沒有起伏，應該沒有呼吸  
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區麗水街1號電話號碼是0917338337，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他是否清醒？有反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區克強路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音 你看一下他胸口有沒有起伏 他的胸口沒有起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區復興北路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他有沒有反應？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區泰順街8號電話號碼是0958209445，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸型態是怎樣呢?  呼吸很微弱 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區基隆路9號電話號碼是0926095280，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他是否清醒？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我要怎樣看呼吸 他胸口有起伏嗎，鼻子有氣嗎 胸口沒有起伏耶，這樣是沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區公館街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區北平西路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區舊宗路7號電話號碼是0925068816，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區福榮街9號電話號碼是0968745456，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他能不能講話？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區永公路6號電話號碼是0954824118，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區寶興街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了  倒下撞到頭  前額有傷口  但不清楚有沒有生病
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區金豐街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區中社路1號電話號碼是0918906258，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很慢，胸口沒有吸進去氣的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區赤峰街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區保安街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他能不能講話？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？沒有氣的樣子，我也不太確定  你再看看鼻口有沒有氣 沒有耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區秀明路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景福街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區經貿一路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？發生車禍了，他是否清醒？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區祥雲街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他是否清醒？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區三重路10號電話號碼是0917715688，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區民族街7號電話號碼是0966175186，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？喘不過氣 那你可以看一下他胸口有起伏嗎 沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區民權西路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他的意識是否清楚？有反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區三元街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？溺水了，沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬壽路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他的意識是否清楚？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區劍潭路1號電話號碼是0926853391，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他有沒有反應？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區新湖一路6號電話號碼是0941764713，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他能不能講話？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區中庸五路8號電話號碼是0981116488，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區華榮街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區信陽街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區西園街1號電話號碼是0931899950，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他的意識是否清楚？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區華陰街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我不知道耶，呼吸就有點慢 那他胸口有起伏呼吸嗎 幾乎沒有耶，不太有起伏
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區園區街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他有沒有反應？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區大東路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區貴德街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？他剛起床下樓就突然昏倒了 我看他胸口沒有起伏，應該沒有呼吸  
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松隆路6號電話號碼是0987024306，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他有沒有反應？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區成功路6號電話號碼是0971369000，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區華齡街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？她呼吸有點慢耶 你可以看一下她呼吸時胸口有起伏嗎 不太明顯有起伏耶，應該沒有
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區故宮路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區勝利街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他能不能講話？他在喊痛，眼神在找我
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區桂林路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有呼吸，但很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區雙連街9號電話號碼是0957394148，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他是否清醒？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區文林北路3號電話號碼是0924939056，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區貴富街9號電話號碼是0983088248，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他是否清醒？他在喊痛，眼神在找我
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區西藏路9號電話號碼是0963058117，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他的意識是否清楚？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區小南街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區東興路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他能不能講話？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區崇仰六路10號電話號碼是0946250562，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他的意識是否清楚？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區興安街8號電話號碼是0974015999，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他是否清醒？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了  倒下撞到頭  前額有傷口  但不清楚有沒有生病
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區安西街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區錦州街3號電話號碼是0947340513，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他的意識是否清楚？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區中坡北路6號電話號碼是0995385982，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區金山南路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？發生車禍了，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區峨眉街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？發生車禍了，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了  倒下撞到頭  前額有傷口  但不清楚有沒有生病
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區德昌街9號電話號碼是0981968238，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他的意識是否清楚？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區一江街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區寧波西街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區牯嶺街10號電話號碼是0917034148，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他能不能講話？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？沒有氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區崇仰六路4號電話號碼是0988678480，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他是否清醒？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區莊敬路8號電話號碼是0956854758，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？喘不過氣 那你可以看一下他胸口有起伏嗎 沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區文德路3號電話號碼是0997179279，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他有沒有反應？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區士商路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區祥雲街9號電話號碼是0957736986，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區民權東路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我摸鼻子沒有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區光復南路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？有呼吸 他的呼吸是怎樣，是很微弱還是正常的  有點微弱，而且很慢 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區寧波東街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他是否清醒？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區崇仰七路7號電話號碼是0944450443，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他有沒有反應？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區四維路10號電話號碼是0914761084，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區青年路5號電話號碼是0985930956，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景後街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區美德街9號電話號碼是0965290993，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他能不能講話？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區翠山街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區興華路7號電話號碼是0973353007，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他是否清醒？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區長春街10號電話號碼是0989027007，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區致遠二路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他能不能講話？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區安居街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他的意識是否清楚？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區大湖街7號電話號碼是0985602335，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區樂業街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區小南街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我要怎樣看呼吸 他胸口有起伏嗎，鼻子有氣嗎 胸口沒有起伏耶，這樣是沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區久康街10號電話號碼是0985346203，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他是否清醒？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區新湖三路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區政大三街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區天津街10號電話號碼是0971023619，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他的意識是否清楚？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？沒有氣的樣子，我也不太確定  你再看看鼻口有沒有氣 沒有耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區甘州街3號電話號碼是0990578251，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他是否清醒？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區紗帽路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區和平東路4號電話號碼是0948491116，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區酒泉街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他能不能講話？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區長興街6號電話號碼是0988655527，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他是否清醒？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？我問一下，他有呼吸嗎。我女兒說他沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區同安街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區翠山街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區小東街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他是否清醒？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區舊莊街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區大興街1號電話號碼是0922793626，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他有沒有反應？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區昆明街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他的意識是否清楚？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區凱旋路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？我是要怎樣知道他有呼吸 看一下病人的鼻口有氣嗎 我看不出來啦，你們快點叫救護出來  用手搭搭看鼻孔有沒有鼻和胸口有沒有起伏 沒有耶，這要怎麼
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區雙和街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區臥龍街9號電話號碼是0931525491，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？有呼吸，但很微弱 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區汀州路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？鼻子看起來沒在吸氣呼氣，應該沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區華齡街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他能不能講話？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區中南街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他能不能講話？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區福壽街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他是否清醒？他剛剛跟我微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區萬芳路2號電話號碼是0910633594，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他能不能講話？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？他呼吸很微弱耶 很微弱是怎樣，很慢嗎 好像很慢 那他胸口有起伏嗎 胸口起伏歐，他沒什麼起伏耶，怎麼辦
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區試院路9號電話號碼是0943313193，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區富貴一路3號電話號碼是0951922275，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他的意識是否清楚？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區中庸五路2號電話號碼是0960344709，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他能不能講話？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區葫蘆街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他有沒有反應？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區天祥路2號電話號碼是0982863183，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？我問一下，他有呼吸嗎。我女兒說他沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區建民路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他是否清醒？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松平路10號電話號碼是0961120661，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他的意識是否清楚？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區紹興南街9號電話號碼是0945441760，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他的意識是否清楚？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區一壽街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他的意識是否清楚？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區虎林街6號電話號碼是0961843375，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區新中街3號電話號碼是0972511656，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？發生車禍了，他的意識是否清楚？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區泉州街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區撫順街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區市民大道1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他能不能講話？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區文昌路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他有沒有反應？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區天母東路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區嘉興街5號電話號碼是0924944146，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區新富街4號電話號碼是0955696078，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他有沒有反應？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區東湖路1號電話號碼是0943805632，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區下樹林街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他是否清醒？他剛剛跟我微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區北平西路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？他呼吸很微弱耶 很微弱是怎樣，很慢嗎 好像很慢 那他胸口有起伏嗎 胸口起伏歐，他沒什麼起伏耶，怎麼辦
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區連雲街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區成功路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他能不能講話？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區杭州北路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他是否清醒？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區基湖路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區市民大道1號電話號碼是0914095339，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了  倒下撞到頭  前額有傷口  但不清楚有沒有生病
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區竹子湖路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他有沒有反應？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區光復南路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他是否清醒？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區艋舺大道7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區裕民二路2號電話號碼是0973950731，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他能不能講話？阿公會看人
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區東興路4號電話號碼是0978239787，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他的意識是否清楚？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？鼻子看起來沒在吸氣呼氣，應該沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區金山南路3號電話號碼是0969891809，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區瑞湖街10號電話號碼是0919998042，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他的意識是否清楚？他剛剛跟我微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區承德路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？沒有氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區紹興北街8號電話號碼是0912694242，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道耶，呼吸就有點慢 那他胸口有起伏呼吸嗎 幾乎沒有耶，不太有起伏
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區下崙路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他是否清醒？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區玉成街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他的意識是否清楚？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區武成街3號電話號碼是0983996522，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區前街9號電話號碼是0937847214，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區基隆路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？發生車禍了，他能不能講話？我叫她會應一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區新生北路10號電話號碼是0932804755，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？沒有呼吸 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區五常街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他有沒有反應？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區明德路5號電話號碼是0981004119，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？她呼吸有點慢耶 你可以看一下她呼吸時胸口有起伏嗎 不太明顯有起伏耶，應該沒有
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區中坡北路1號電話號碼是0910536643，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區五分街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區秀山路10號電話號碼是0910003819，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區翠宜路1號電話號碼是0995783051，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他的意識是否清楚？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  非常慢   他一分鐘前剛洗完澡出來就倒下了!
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區自祥街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？沒有耶，他好像沒有呼吸了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區福華路5號電話號碼是0942091027，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？口吐白沫,也沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區中原街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他的意識是否清楚？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區東興路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他能不能講話？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區廣州街9號電話號碼是0969526752，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區植福路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他有沒有反應？我叫她會應一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區雙園街9號電話號碼是0997748871，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？喘不過氣 那你可以看一下他胸口有起伏嗎 沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區崇仰二路1號電話號碼是0964638565，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區中庸五路1號電話號碼是0915379965，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他有沒有反應？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區玉門街9號電話號碼是0980540035，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很慢，胸口沒有吸進去氣的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區成功路6號電話號碼是0916944995，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他的意識是否清楚？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松隆路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他能不能講話？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？沒有氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區富民路1號電話號碼是0944577267，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區復興北路10號電話號碼是0971186015，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他有沒有反應？他算清醒
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區伊寧街7號電話號碼是0920654145，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他是否清醒？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有摳摳摳的鼾聲的樣子 你幫我看一下他的胸口有沒有起伏 我叫那個照顧的人看一下，阿伯的胸口沒有呼吸的起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區振興街6號電話號碼是0952302669，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他是否清醒？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區永昌街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他的意識是否清楚？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區天水路1號電話號碼是0972388446，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他是否清醒？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區長順街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區中華路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他是否清醒？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區克強路1號電話號碼是0921607769，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區健康路6號電話號碼是0949372510，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？沒有耶，他好像沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區經園街8號電話號碼是0957869413，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區濟南路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區秀山路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他能不能講話？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區新園街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他是否清醒？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區雨聲街10號電話號碼是0925513607，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區樂群二路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他是否清醒？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區許昌街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？他剛起床下樓就突然昏倒了 我看他胸口沒有起伏，應該沒有呼吸  
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區安美街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區立農街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？我要怎樣看呼吸 他胸口有起伏嗎，鼻子有氣嗎 胸口沒有起伏耶，這樣是沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區中庸一路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他的意識是否清楚？我叫她會應一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區市民大道2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？這個老先生倒在地上不知道多久了  身體已經冷的  嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區明溪街6號電話號碼是0927097175，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他的意識是否清楚？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？呼吸很弱耶 那爸爸的胸口呼吸時有起伏嗎 沒什麼起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區文林路5號電話號碼是0935942591，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區五分街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我摸鼻子沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區羅斯福路2號電話號碼是0966980856，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區敦化北路5號電話號碼是0941009821，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他的意識是否清楚？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區師大路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松勇路10號電話號碼是0926401109，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區南京東路3號電話號碼是0983186150，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他有沒有反應？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區漢中街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他有沒有反應？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區福山街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他的意識是否清楚？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區漢口街9號電話號碼是0914066118，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他有沒有反應？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區大屯路8號電話號碼是0983959835，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他是否清醒？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區建國南路2號電話號碼是0931416237，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景仁街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他是否清醒？阿公會看人
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區昌吉街10號電話號碼是0927525092，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？沒有氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區福德街3號電話號碼是0913965826，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區興南街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他能不能講話？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸型態是怎樣呢?  呼吸很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區惠民街2號電話號碼是0984982725，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他能不能講話？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區小南街2號電話號碼是0910826007，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？喘不過氣 那你可以看一下他胸口有起伏嗎 沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區興隆路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他能不能講話？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區大直街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區福德路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他有沒有反應？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區南京東路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他有沒有反應？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區三民路9號電話號碼是0997026110，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區知行路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區和豐街2號電話號碼是0963338274，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區樂群三路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區杭州南路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他是否清醒？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區江南街2號電話號碼是0990223283，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他能不能講話？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區敦化南路9號電話號碼是0964790110，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？發生車禍了，他能不能講話？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區同安街2號電話號碼是0934890095，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他的意識是否清楚？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區天祥路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區市民大道6號電話號碼是0937387424，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區福志路6號電話號碼是0975844069，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他能不能講話？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區小北街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他的意識是否清楚？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區許昌街1號電話號碼是0923087569，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他的意識是否清楚？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區康寧路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區天母北路2號電話號碼是0952493142，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他的意識是否清楚？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區樂群三路5號電話號碼是0932770154，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區昆明街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他能不能講話？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區廣州街6號電話號碼是0923174244，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他能不能講話？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區榮華一路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他是否清醒？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區民族東路8號電話號碼是0988439424，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他能不能講話？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區汀州路5號電話號碼是0923494641，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？這是急病，他有沒有反應？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區忠孝東路7號電話號碼是0965882339，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區延平南路10號電話號碼是0990329204，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區廣州街8號電話號碼是0986929571，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區樂利路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區撫順街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？要怎樣看有沒有呼吸    看看鼻口有沒有呼氣，胸口起伏 好，我看一下，好像沒有還是很弱這樣，他臉色很蒼白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區東園街7號電話號碼是0974099613，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他是否清醒？他算清醒
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區金門街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸型態是怎樣呢?  呼吸很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區志成街3號電話號碼是0965765787，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他是否清醒？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區三重路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區東興路4號電話號碼是0979562983，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區太原路6號電話號碼是0973653160，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他能不能講話？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區雙城街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他的意識是否清楚？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區潭美街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？他剛起床下樓就突然昏倒了 我看他胸口沒有起伏，應該沒有呼吸  
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區立賢路8號電話號碼是0975930101，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區青年路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區中山北路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他能不能講話？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區福林路10號電話號碼是0955912151，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區致遠三路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區大埔街6號電話號碼是0973996507，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他能不能講話？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區福林路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區光明路6號電話號碼是0925809680，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他有沒有反應？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區老泉街10號電話號碼是0951592250，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松仁路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區金山北路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區興中路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他的意識是否清楚？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區合江街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區一心路7號電話號碼是0959528665，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他能不能講話？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區博愛路5號電話號碼是0939095041，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他有沒有反應？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區政大一街8號電話號碼是0938578091，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區復興三路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區基隆路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區華齡街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他的意識是否清楚？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區克強路2號電話號碼是0955888884，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他的意識是否清楚？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區敬業三路9號電話號碼是0992461936，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他是否清醒？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區信陽街9號電話號碼是0957641536，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他有沒有反應？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區敦化南路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區凱旋路6號電話號碼是0990819226，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區民權東路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很弱耶 那爸爸的胸口呼吸時有起伏嗎 沒什麼起伏耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區中山北路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？鼻子看起來沒在吸氣呼氣，應該沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區承德路10號電話號碼是0967552612，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區基河路10號電話號碼是0940525445，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他的意識是否清楚？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區中山北路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？呼吸很微弱
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區新生街10號電話號碼是0940005531，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我是要怎樣知道他有呼吸 看一下病人的鼻口有氣嗎 我看不出來啦，你們快點叫救護出來  用手搭搭看鼻孔有沒有鼻和胸口有沒有起伏 沒有耶，這要怎麼
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區雙城街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很慢，胸口沒有吸進去氣的樣子
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區新園街4號電話號碼是0982904064，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我問一下，他有呼吸嗎。我女兒說他沒有呼吸了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區臨溪路5號電話號碼是0923000691，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？我問一下，他有呼吸嗎。我女兒說他沒有呼吸了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區忠誠路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了    請問患者年齡? 55歲 請問發生什麼事?受傷還是生病? 我不知道  早上就叫不醒他了 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區萬盛街6號電話號碼是0935164301，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？我摸鼻子沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區成功路3號電話號碼是0944130381，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區東豐街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區寶慶路1號電話號碼是0983428625，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區北平東路4號電話號碼是0919344030，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他有沒有反應？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區前港街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他的意識是否清楚？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區泉源路10號電話號碼是0979169204，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他能不能講話？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區通河東街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？他剛起床下樓就突然昏倒了 我看他胸口沒有起伏，應該沒有呼吸  
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區敬業一路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他能不能講話？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區中山北路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他有沒有反應？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區寶興街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他是否清醒？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？他呼吸很微弱耶 很微弱是怎樣，很慢嗎 好像很慢 那他胸口有起伏嗎 胸口起伏歐，他沒什麼起伏耶，怎麼辦
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區社中街8號電話號碼是0969690411，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他能不能講話？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了  倒下撞到頭  前額有傷口  但不清楚有沒有生病
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區民族西路7號電話號碼是0999397057，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他有沒有反應？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區政大一街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他有沒有反應？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松智路9號電話號碼是0915842540，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他是否清醒？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區南京東路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他能不能講話？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區西藏路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他是否清醒？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區興南街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他能不能講話？阿公會看人
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區小東街1號電話號碼是0997240859，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他是否清醒？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？呼吸很弱耶 那爸爸的胸口呼吸時有起伏嗎 沒什麼起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區漢中街8號電話號碼是0997012793，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他能不能講話？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區忠孝西路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區一壽街6號電話號碼是0935360271，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他有沒有反應？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區西寧北路3號電話號碼是0914732635，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他是否清醒？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？她呼吸有點慢耶 你可以看一下她呼吸時胸口有起伏嗎 不太明顯有起伏耶，應該沒有
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區中原街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？他呼吸很微弱耶 很微弱是怎樣，很慢嗎 好像很慢 那他胸口有起伏嗎 胸口起伏歐，他沒什麼起伏耶，怎麼辦
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區吉林路4號電話號碼是0966170407，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他能不能講話？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區中社路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區臥龍街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？他呼吸有摳摳摳的鼾聲的樣子 你幫我看一下他的胸口有沒有起伏 我叫那個照顧的人看一下，阿伯的胸口沒有呼吸的起伏耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區永昌街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？沒有耶，他好像沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區新民街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區倫等街6號電話號碼是0974443087，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區康定路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他的意識是否清楚？他算清醒
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區倫等街2號電話號碼是0968919186，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？沒有氣的樣子，我也不太確定  你再看看鼻口有沒有氣 沒有耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區民善街4號電話號碼是0963811998，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區天祥路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他有沒有反應？他算清醒
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區江南街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他能不能講話？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？沒有氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區甘州街2號電話號碼是0970957608，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他能不能講話？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了  倒下撞到頭  前額有傷口  但不清楚有沒有生病
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區大同街3號電話號碼是0953459654，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他的意識是否清楚？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區建國北路10號電話號碼是0949059687，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區莒光路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他能不能講話？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區中山南路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他的意識是否清楚？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區延平北路4號電話號碼是0974846842，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區濟南路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他是否清醒？他在喊痛，眼神在找我
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區杏林一路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸型態是怎樣呢?  呼吸很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區建國南路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他有沒有反應？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區社正路9號電話號碼是0946390889，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？沒有氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區樂群二路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？病人很喘，可是沒把氣吸進去
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區安康路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸型態是怎樣呢?  呼吸很微弱 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區辛亥路5號電話號碼是0943399417，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？病人很喘，可是沒把氣吸進去
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區金龍路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？好像沒有氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區杭州南路10號電話號碼是0978636700，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他能不能講話？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區樹林路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？發生車禍了，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區復興一路6號電話號碼是0997457259，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區迪化街9號電話號碼是0955155138，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他能不能講話？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區西園街6號電話號碼是0982542050，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？要怎樣看有沒有呼吸    看看鼻口有沒有呼氣，胸口起伏 好，我看一下，好像沒有還是很弱這樣，他臉色很蒼白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區合江街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區麗山街10號電話號碼是0928532087，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區小東街9號電話號碼是0989911526，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區寧波西街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他有沒有反應？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區新生南路6號電話號碼是0986295034，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區福德街10號電話號碼是0913588392，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他是否清醒？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區建民路3號電話號碼是0992701186，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區政大一街2號電話號碼是0943816700，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區汀州路8號電話號碼是0928282950，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？沒有呼吸 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區健康路10號電話號碼是0942638196，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他能不能講話？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區崇仰七路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區新園街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他是否清醒？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區赤峰街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區經園街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音 你看一下他胸口有沒有起伏 他的胸口沒有起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區新民街7號電話號碼是0997653069，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他有沒有反應？阿公會看人
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區泉源路6號電話號碼是0927235914，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？喘不過氣 但是胸口沒有起伏，氣吸不進去的樣子
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區經貿二路2號電話號碼是0978730735，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道耶，呼吸就有點慢 那他胸口有起伏呼吸嗎 幾乎沒有耶，不太有起伏
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區永安街8號電話號碼是0921075487，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他能不能講話？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區溪洲街7號電話號碼是0963282785，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區敬業四路5號電話號碼是0967490805，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區中央北路1號電話號碼是0941251940，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區大興街3號電話號碼是0926032641，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區開明街4號電話號碼是0970458973，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區汀州路10號電話號碼是0987220994，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他能不能講話？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區萬全街5號電話號碼是0994825007，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區杏林三路4號電話號碼是0924861120，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他的意識是否清楚？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區新光路4號電話號碼是0998401287，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他能不能講話？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區華光街9號電話號碼是0935103583，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他能不能講話？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區車前路2號電話號碼是0953458509，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬盛街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他的意識是否清楚？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區涼州街9號電話號碼是0987854669，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區一壽街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他有沒有反應？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區義方街1號電話號碼是0974698606，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區忠義街3號電話號碼是0944207530，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了    請問患者年齡? 55歲 請問發生什麼事?受傷還是生病? 我不知道  早上就叫不醒他了 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區美崙街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？我不知道耶，呼吸就有點慢 那他胸口有起伏呼吸嗎 幾乎沒有耶，不太有起伏
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區宜山路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區南深路1號電話號碼是0938618336，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有呼吸，但很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區東陽街1號電話號碼是0941898938，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他能不能講話？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區仙岩路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他是否清醒？阿公會看人
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區敬業二路3號電話號碼是0934767285，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？他剛起床下樓就突然昏倒了 我看他胸口沒有起伏，應該沒有呼吸  
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區萬青街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景中街1號電話號碼是0986479898，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很慢，胸口沒有吸進去氣的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區中社路3號電話號碼是0946137222，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區安平街9號電話號碼是0956748742，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？沒有氣的樣子，我也不太確定  你再看看鼻口有沒有氣 沒有耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區市民大道3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區撫順街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他是否清醒？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區永興路8號電話號碼是0955438099，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我摸鼻子沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區武成街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區開元街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了  倒下撞到頭  前額有傷口  但不清楚有沒有生病
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區西園路8號電話號碼是0955247780，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他是否清醒？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區南寧路3號電話號碼是0914268666，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區長安西路8號電話號碼是0940306936，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他有沒有反應？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區潮州街2號電話號碼是0966791715，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松山路6號電話號碼是0943023172，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我不知道耶，呼吸就有點慢 那他胸口有起伏呼吸嗎 幾乎沒有耶，不太有起伏
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區昌吉街1號電話號碼是0954121030，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他的意識是否清楚？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區天祥路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他是否清醒？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區磺溪街3號電話號碼是0993136858，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？沒有呼吸 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區北安路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我要怎樣看呼吸 他胸口有起伏嗎，鼻子有氣嗎 胸口沒有起伏耶，這樣是沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區天津街4號電話號碼是0965093873，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他是否清醒？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區師大路3號電話號碼是0985565329，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他的意識是否清楚？他剛剛跟我微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區舊宗路6號電話號碼是0946595549，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他的意識是否清楚？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？我是要怎樣知道他有呼吸 看一下病人的鼻口有氣嗎 我看不出來啦，你們快點叫救護出來  用手搭搭看鼻孔有沒有鼻和胸口有沒有起伏 沒有耶，這要怎麼
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區南京東路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區通河西街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他的意識是否清楚？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區同德路2號電話號碼是0928362285，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區大埔街8號電話號碼是0972142494，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他能不能講話？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了    請問患者年齡? 55歲 請問發生什麼事?受傷還是生病? 我不知道  早上就叫不醒他了 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景中街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他的意識是否清楚？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？溺水了，沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區湖口街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他的意識是否清楚？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區立農街2號電話號碼是0925994641，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他是否清醒？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區德行西路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？有呼吸 他的呼吸是怎樣，是很微弱還是正常的  有點微弱，而且很慢 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區木新路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區連雲街6號電話號碼是0999919929，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他能不能講話？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區行忠路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區洛陽街4號電話號碼是0929115190，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區中崙路4號電話號碼是0919551590，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他是否清醒？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松高路10號電話號碼是0954420233，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松德路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他能不能講話？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區市民大道3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他的意識是否清楚？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區倫等街8號電話號碼是0914332393，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他的意識是否清楚？有反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區興華路1號電話號碼是0917127588，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸，但很微弱 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區新光路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他能不能講話？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？他剛起床下樓就突然昏倒了 我看他胸口沒有起伏，應該沒有呼吸  
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區泰順街10號電話號碼是0940939169，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有呼吸，但很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區西園路4號電話號碼是0916432361，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區銅山街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他有沒有反應？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區塔悠路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我是要怎樣知道他有呼吸 看一下病人的鼻口有氣嗎 我看不出來啦，你們快點叫救護出來  用手搭搭看鼻孔有沒有鼻和胸口有沒有起伏 沒有耶，這要怎麼
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區開元街9號電話號碼是0945703549，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他有沒有反應？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區復興二路8號電話號碼是0993202995，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區延吉街9號電話號碼是0951224890，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區赤𣺿街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他是否清醒？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區新湖一路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區凱旋路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區羅斯福路2號電話號碼是0928764343，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他能不能講話？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區中華街2號電話號碼是0914003754，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？這是急病，他能不能講話？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區富康街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有呼吸 他的呼吸是怎樣，是很微弱還是正常的  有點微弱，而且很慢 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區志成街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他是否清醒？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區致遠二路5號電話號碼是0950622853，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區永吉路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區成福路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他能不能講話？他在喊痛，眼神在找我
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區忠孝東路3號電話號碼是0922030684，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他是否清醒？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有摳摳摳的鼾聲的樣子 你幫我看一下他的胸口有沒有起伏 我叫那個照顧的人看一下，阿伯的胸口沒有呼吸的起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區試院路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他能不能講話？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區莒光路4號電話號碼是0987305442，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道耶，呼吸就有點慢 那他胸口有起伏呼吸嗎 幾乎沒有耶，不太有起伏
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區永安街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區東興路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他是否清醒？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區大直街4號電話號碼是0925833084，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他是否清醒？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區安東街10號電話號碼是0986457747，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區五分街5號電話號碼是0973052558，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他的意識是否清楚？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？我是要怎樣知道他有呼吸 看一下病人的鼻口有氣嗎 我看不出來啦，你們快點叫救護出來  用手搭搭看鼻孔有沒有鼻和胸口有沒有起伏 沒有耶，這要怎麼
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區興安街2號電話號碼是0978674635，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他能不能講話？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區民生西路8號電話號碼是0919242205，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區雨聲街6號電話號碼是0979594194，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區雙和街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？要怎樣看有沒有呼吸    看看鼻口有沒有呼氣，胸口起伏 好，我看一下，好像沒有還是很弱這樣，他臉色很蒼白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區後港街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？病人很喘，可是沒把氣吸進去
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區崇德街4號電話號碼是0947973197，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他能不能講話？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區大湖山莊街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？這個老先生倒在地上不知道多久了  身體已經冷的  嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區致遠三路9號電話號碼是0990032731，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區秀山街10號電話號碼是0919507196，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他是否清醒？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區鎮江街9號電話號碼是0990765044，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區長春路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他能不能講話？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區通河西街4號電話號碼是0933194693，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？好像沒有氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區新明路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他能不能講話？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我摸鼻子沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區新興路5號電話號碼是0932555443，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他有沒有反應？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區興寧街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他有沒有反應？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區通北街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他有沒有反應？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區忠勇街9號電話號碼是0921557419，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區內江街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？喘不過氣 但是胸口沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區松河街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他是否清醒？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區仁民路10號電話號碼是0975482849，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區景化街8號電話號碼是0995549112，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他能不能講話？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區八德路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸型態是怎樣呢?  呼吸很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區文昌街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他能不能講話？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區林森北路2號電話號碼是0986551039，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他能不能講話？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區致遠二路8號電話號碼是0974642575，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他能不能講話？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區太原路10號電話號碼是0940052803，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區水源路10號電話號碼是0919262046，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他的意識是否清楚？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區酉陽街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他是否清醒？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區仁民路5號電話號碼是0992092239，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區成功路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區萬芳路4號電話號碼是0958666989，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他的意識是否清楚？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區承德路3號電話號碼是0922983941，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他有沒有反應？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區基湖路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區市民大道6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他是否清醒？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區一江街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區崇仰二路5號電話號碼是0949849155，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有摳摳摳的鼾聲的樣子 你幫我看一下他的胸口有沒有起伏 我叫那個照顧的人看一下，阿伯的胸口沒有呼吸的起伏耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區保儀路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我摸鼻子沒有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景仁街4號電話號碼是0984407341，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？好像沒有氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區芳蘭路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松勇路10號電話號碼是0923323025，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他是否清醒？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區陽明路2號電話號碼是0972745801，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他的意識是否清楚？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區大龍街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他能不能講話？阿公會看人
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區長安東路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區復興一路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他能不能講話？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區齊東街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他的意識是否清楚？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區成功路6號電話號碼是0927514571，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他有沒有反應？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區實踐街7號電話號碼是0940684247，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他有沒有反應？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區永吉路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？發生車禍了，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？沒有氣的樣子，我也不太確定  你再看看鼻口有沒有氣 沒有耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區敦化南路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區漢中街10號電話號碼是0966737148，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他能不能講話？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區復興南路4號電話號碼是0954197322，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區中正街6號電話號碼是0942685690，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區長順街9號電話號碼是0983695243，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區東華街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  非常慢   他一分鐘前剛洗完澡出來就倒下了!
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區碧山路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他的意識是否清楚？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區中原街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他能不能講話？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區民權西路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我是要怎樣知道他有呼吸 看一下病人的鼻口有氣嗎 我看不出來啦，你們快點叫救護出來  用手搭搭看鼻孔有沒有鼻和胸口有沒有起伏 沒有耶，這要怎麼
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區和平路8號電話號碼是0999310046，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？有呼吸 他的呼吸是怎樣，是很微弱還是正常的  有點微弱，而且很慢 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區蘭州街8號電話號碼是0963952447，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  非常慢   他一分鐘前剛洗完澡出來就倒下了!
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區中央南路4號電話號碼是0945549510，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區市民大道10號電話號碼是0939382319，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他的意識是否清楚？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區蘭州街9號電話號碼是0993661800，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他有沒有反應？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？沒有耶，他好像沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區忠義街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他是否清醒？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區長春路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音 你看一下他胸口有沒有起伏 他的胸口沒有起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區南京西路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他能不能講話？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區開明街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區杏林二路10號電話號碼是0950908257，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景後街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？他呼吸很微弱耶 很微弱是怎樣，很慢嗎 好像很慢 那他胸口有起伏嗎 胸口起伏歐，他沒什麼起伏耶，怎麼辦
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區富山路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他的意識是否清楚？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區東昇路4號電話號碼是0934465170，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？鼻子看起來沒在吸氣呼氣，應該沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區安東街1號電話號碼是0979926654，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他能不能講話？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區陽明路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區新生街2號電話號碼是0959348602，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？好像沒有氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區愛國西路8號電話號碼是0944233286，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區承德路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他有沒有反應？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區吉祥路4號電話號碼是0999620953，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他能不能講話？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區萬安街9號電話號碼是0991340900，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區安平街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？他呼吸很微弱耶 很微弱是怎樣，很慢嗎 好像很慢 那他胸口有起伏嗎 胸口起伏歐，他沒什麼起伏耶，怎麼辦
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區師大路10號電話號碼是0974967391，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他有沒有反應？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區大湖山莊街2號電話號碼是0996043238，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他能不能講話？他算清醒
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區新明路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？沒有氣的樣子，我也不太確定  你再看看鼻口有沒有氣 沒有耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區美崙街4號電話號碼是0937790529，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區仁愛路5號電話號碼是0995852390，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區福港街8號電話號碼是0911974094，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區合順街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區菸廠路6號電話號碼是0929033887，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區濱江街7號電話號碼是0945370988，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他有沒有反應？有反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區潮州街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  非常慢   他一分鐘前剛洗完澡出來就倒下了!
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區政大三街4號電話號碼是0917297623，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他的意識是否清楚？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區莊敬路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他是否清醒？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區富山路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他能不能講話？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區赤峰街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他能不能講話？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區榮華一路2號電話號碼是0983975440，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區鄭州路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？發生車禍了，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區新豐街10號電話號碼是0932945860，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了  倒下撞到頭  前額有傷口  但不清楚有沒有生病
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區百齡五路9號電話號碼是0978384176，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他能不能講話？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區忠孝東路5號電話號碼是0936653994，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區政大一街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？她呼吸有點慢耶 你可以看一下她呼吸時胸口有起伏嗎 不太明顯有起伏耶，應該沒有
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區政大一街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他是否清醒？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區西安街10號電話號碼是0983115764，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他是否清醒？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬安街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他能不能講話？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區中興路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區老泉街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸型態是怎樣呢?  呼吸很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區下崙路3號電話號碼是0995969271，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區行愛路5號電話號碼是0921266627，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他是否清醒？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區中華路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區興隆路8號電話號碼是0998596038，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區政大一街5號電話號碼是0974510110，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他的意識是否清楚？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區桃源街8號電話號碼是0918797482，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了    請問患者年齡? 55歲 請問發生什麼事?受傷還是生病? 我不知道  早上就叫不醒他了 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區民權東路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他能不能講話？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區臨溪路4號電話號碼是0984665642，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他的意識是否清楚？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區水源路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區新生南路3號電話號碼是0939777321，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區瑞光路10號電話號碼是0928071887，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他能不能講話？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區錦西街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音 你看一下他胸口有沒有起伏 他的胸口沒有起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區文德路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他能不能講話？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區大業路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他能不能講話？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區敬業二路7號電話號碼是0978847386，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他是否清醒？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區文化三路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  非常慢   他一分鐘前剛洗完澡出來就倒下了!
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區長順街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他有沒有反應？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區和豐街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他是否清醒？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了  倒下撞到頭  前額有傷口  但不清楚有沒有生病
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區天母西路1號電話號碼是0910493557，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？這個老先生倒在地上不知道多久了  身體已經冷的  嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區安美街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他的意識是否清楚？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區杏林三路5號電話號碼是0982495592，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了    請問患者年齡? 55歲 請問發生什麼事?受傷還是生病? 我不知道  早上就叫不醒他了 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區和平西路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他能不能講話？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區雨聲街8號電話號碼是0935549707，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他的意識是否清楚？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區保安街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區華榮街7號電話號碼是0958162802，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？這是急病，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了  倒下撞到頭  前額有傷口  但不清楚有沒有生病
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區新富街5號電話號碼是0959315120，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他的意識是否清楚？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區裕民二路5號電話號碼是0923953812，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區沅陵街4號電話號碼是0981175060，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區懷寧街9號電話號碼是0947705028，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區市民大道7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區敬業三路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他是否清醒？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區永保街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他的意識是否清楚？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區福興路10號電話號碼是0978071518，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區南港路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他能不能講話？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音 你看一下他胸口有沒有起伏 他的胸口沒有起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區東山路9號電話號碼是0923443439，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？發生車禍了，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區興中路1號電話號碼是0956564259，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他的意識是否清楚？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區柳州街4號電話號碼是0931587721，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區富山路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區通北街5號電話號碼是0921041772，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？喘不過氣 但是胸口沒有起伏，氣吸不進去的樣子
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區懷德街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？喘不過氣 但是胸口沒有起伏，氣吸不進去的樣子
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區敦化北路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他能不能講話？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很慢，胸口沒有吸進去氣的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區昆明街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他有沒有反應？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區延吉街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他能不能講話？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區敦煌路1號電話號碼是0950827770，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？有呼吸 他的呼吸是怎樣，是很微弱還是正常的  有點微弱，而且很慢 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區大北路6號電話號碼是0955013905，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區通河西街7號電話號碼是0949669964，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他有沒有反應？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區景化街3號電話號碼是0986319961，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區新興路2號電話號碼是0949153134，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他是否清醒？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？呼吸很弱耶 那爸爸的胸口呼吸時有起伏嗎 沒什麼起伏耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區蘭州街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我要怎樣看呼吸 他胸口有起伏嗎，鼻子有氣嗎 胸口沒有起伏耶，這樣是沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區德行東路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區下樹林街4號電話號碼是0992817713，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他有沒有反應？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區永昌街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？沒有呼吸 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區行義路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？呼吸很微弱
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區四維路1號電話號碼是0912733371，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他是否清醒？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？喘不過氣 但是胸口沒有起伏，氣吸不進去的樣子
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區興城街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？要怎樣看有沒有呼吸    看看鼻口有沒有呼氣，胸口起伏 好，我看一下，好像沒有還是很弱這樣，他臉色很蒼白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區華岡路8號電話號碼是0924579302，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區林口街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區華陰街1號電話號碼是0913001834，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區杭州北路9號電話號碼是0935811240，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他能不能講話？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區登山路10號電話號碼是0919170370，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他的意識是否清楚？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？沒有氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區興安街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他的意識是否清楚？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區濟南路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？沒有氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區格致路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他是否清醒？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？病人很喘，可是沒把氣吸進去
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區長沙街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？沒有氣的樣子，我也不太確定  你再看看鼻口有沒有氣 沒有耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區愛國西路9號電話號碼是0951467888，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他有沒有反應？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區厦門街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他的意識是否清楚？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區秀山路10號電話號碼是0948321193，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？發生車禍了，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區延壽街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？有呼吸，但很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區大湖街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他有沒有反應？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區臨溪路6號電話號碼是0960430798，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他是否清醒？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區立德路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他有沒有反應？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區四維路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他的意識是否清楚？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區民生西路1號電話號碼是0917539868，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？沒有耶，他好像沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區格致路3號電話號碼是0964507206，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他是否清醒？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區致遠二路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區忠孝西路5號電話號碼是0921029166，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我是要怎樣知道他有呼吸 看一下病人的鼻口有氣嗎 我看不出來啦，你們快點叫救護出來  用手搭搭看鼻孔有沒有鼻和胸口有沒有起伏 沒有耶，這要怎麼
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區梧州街7號電話號碼是0916575748，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？他呼吸很微弱耶 很微弱是怎樣，很慢嗎 好像很慢 那他胸口有起伏嗎 胸口起伏歐，他沒什麼起伏耶，怎麼辦
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區敬業一路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他有沒有反應？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區紗帽路8號電話號碼是0936204879，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區建國南路10號電話號碼是0949551300，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他能不能講話？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區延平北路9號電話號碼是0991654965，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他是否清醒？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區遼寧街7號電話號碼是0992934357，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區秀山路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區延平北路3號電話號碼是0958795076，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他的意識是否清楚？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區庫倫街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他是否清醒？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區葫東街1號電話號碼是0957514712，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區竹子湖路10號電話號碼是0917320275，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區安東街4號電話號碼是0984417334，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他的意識是否清楚？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區桃源街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區臨江街8號電話號碼是0935352943，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區三重路2號電話號碼是0936513337，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他能不能講話？有反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區木新路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區天祥路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區洲美街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區長安東路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他能不能講話？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區通北街4號電話號碼是0926819545，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區大度路3號電話號碼是0998396190，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區士東路10號電話號碼是0985774427，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他能不能講話？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區康樂街1號電話號碼是0928073041，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他能不能講話？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區長沙街5號電話號碼是0936582492，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區中心街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區翠雲街10號電話號碼是0998611917，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他有沒有反應？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區天玉街1號電話號碼是0936001667，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸，但很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區洲子街2號電話號碼是0992318231，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區光復南路4號電話號碼是0931581727，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區泉源路5號電話號碼是0911001159，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區中正街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區環河北路3號電話號碼是0921759314，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區凱達格蘭大道5號電話號碼是0916530950，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區奉賢路5號電話號碼是0930348735，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他能不能講話？阿公會看人
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬美街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有摳摳摳的鼾聲的樣子 你幫我看一下他的胸口有沒有起伏 我叫那個照顧的人看一下，阿伯的胸口沒有呼吸的起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區鄭州路1號電話號碼是0962002211，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區民權西路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他的意識是否清楚？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區富陽街2號電話號碼是0952169645，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？發生車禍了，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區詔安街6號電話號碼是0992269928，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他是否清醒？他在喊痛，眼神在找我
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區昆陽街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區酒泉街6號電話號碼是0979605077，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很慢，胸口沒有吸進去氣的樣子
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區西昌街2號電話號碼是0919379361，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？鼻子看起來沒在吸氣呼氣，應該沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區舊宗路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區雨聲街7號電話號碼是0971796640，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他能不能講話？他在喊痛，眼神在找我
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區師大路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他有沒有反應？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很慢，胸口沒有吸進去氣的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區錦州街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他有沒有反應？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區錦西街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他能不能講話？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區磺溪街10號電話號碼是0919392576，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他能不能講話？我叫她會應一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區復興南路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我要怎樣看呼吸 他胸口有起伏嗎，鼻子有氣嗎 胸口沒有起伏耶，這樣是沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區愛國東路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他是否清醒？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區大安路2號電話號碼是0991982242，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？好像沒有氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區梧州街8號電話號碼是0955665051，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區秀山街3號電話號碼是0968356897，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區饒河街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音 你看一下他胸口有沒有起伏 他的胸口沒有起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松德路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他是否清醒？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區民權西路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他的意識是否清楚？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區建國南路5號電話號碼是0966504464，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區實踐街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他有沒有反應？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區劍南路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他的意識是否清楚？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區集英街3號電話號碼是0972053192，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他是否清醒？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我摸鼻子沒有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區東寧路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區敬業四路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區安泰街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他能不能講話？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區鄭州路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他的意識是否清楚？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區後港街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區重慶北路3號電話號碼是0931128390，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他能不能講話？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景福街10號電話號碼是0919297921，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區光明路3號電話號碼是0927371259，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了    請問患者年齡? 55歲 請問發生什麼事?受傷還是生病? 我不知道  早上就叫不醒他了 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區溫泉路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他的意識是否清楚？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區吉林路9號電話號碼是0978484940，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他能不能講話？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區丹陽街2號電話號碼是0924887375，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他的意識是否清楚？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區樹林路10號電話號碼是0968608500，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他是否清醒？有反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區復興三路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有摳摳摳的鼾聲的樣子 你幫我看一下他的胸口有沒有起伏 我叫那個照顧的人看一下，阿伯的胸口沒有呼吸的起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區長興街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區行愛路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區忠勇街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？鼻子看起來沒在吸氣呼氣，應該沒有呼吸了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區懷德街10號電話號碼是0983213079，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸型態是怎樣呢?  呼吸很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區劍潭路3號電話號碼是0918503693，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他有沒有反應？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區後街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他的意識是否清楚？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區裕民三路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他是否清醒？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區水源路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？好像沒有氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區東豐街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區民權西路10號電話號碼是0946127045，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區雙城街10號電話號碼是0952039515，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區撫順街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他的意識是否清楚？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區萬全街3號電話號碼是0973301251，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區德行東路1號電話號碼是0942483945，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他有沒有反應？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區倫等街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區基河路5號電話號碼是0987292438，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他的意識是否清楚？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區忠孝西路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他有沒有反應？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區幸福街5號電話號碼是0923731433，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他能不能講話？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區延平南路6號電話號碼是0993600749，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬寧街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他有沒有反應？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區基隆路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他是否清醒？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區北寧路6號電話號碼是0952086706，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區雅江街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區五常街6號電話號碼是0976109251，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區昌吉街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？溺水了，沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區裕民三路9號電話號碼是0950178043，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他的意識是否清楚？他算清醒
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區松河街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？發生車禍了，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？沒有耶，他好像沒有呼吸了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區溫州街10號電話號碼是0943439800，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？我是要怎樣知道他有呼吸 看一下病人的鼻口有氣嗎 我看不出來啦，你們快點叫救護出來  用手搭搭看鼻孔有沒有鼻和胸口有沒有起伏 沒有耶，這要怎麼
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區濱江街6號電話號碼是0946629723，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他有沒有反應？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區民族東路7號電話號碼是0998555838，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區大亨路9號電話號碼是0960377499，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區市民大道4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區大光街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區永昌街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區凱旋路7號電話號碼是0927170286，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他能不能講話？我叫她會應一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區中華路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區詔安街4號電話號碼是0948650295，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區長安西路7號電話號碼是0927089712，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了  倒下撞到頭  前額有傷口  但不清楚有沒有生病
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區成功路5號電話號碼是0955751071，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區磺溪街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他能不能講話？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區華聲街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區復興一路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區敬業二路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他是否清醒？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區秀山街3號電話號碼是0921690788，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？鼻子看起來沒在吸氣呼氣，應該沒有呼吸了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區新湖一路3號電話號碼是0978361766，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  非常慢   他一分鐘前剛洗完澡出來就倒下了!
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區和平東路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區東明街1號電話號碼是0999468122，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？病人很喘，可是沒把氣吸進去
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區襄陽路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他有沒有反應？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區興城街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？溺水了，沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區中社路9號電話號碼是0974817518，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區杏林二路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？好像沒有氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區環河北路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他是否清醒？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區社中街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？她呼吸有點慢耶 你可以看一下她呼吸時胸口有起伏嗎 不太明顯有起伏耶，應該沒有
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區五常街3號電話號碼是0969677337，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區金山北路9號電話號碼是0981217794，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區華齡街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區安居街3號電話號碼是0950140490，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？他呼吸很微弱耶 很微弱是怎樣，很慢嗎 好像很慢 那他胸口有起伏嗎 胸口起伏歐，他沒什麼起伏耶，怎麼辦
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區永吉路8號電話號碼是0913068007，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬慶街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音 你看一下他胸口有沒有起伏 他的胸口沒有起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區愛富三街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他能不能講話？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區金華街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區國泰街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他的意識是否清楚？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區萬壽路4號電話號碼是0934283506，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區丹陽街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他是否清醒？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？呼吸很弱耶 那爸爸的胸口呼吸時有起伏嗎 沒什麼起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區長安東路1號電話號碼是0970797369，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他的意識是否清楚？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區杭州北路4號電話號碼是0933567550，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？我要怎樣看呼吸 他胸口有起伏嗎，鼻子有氣嗎 胸口沒有起伏耶，這樣是沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區裕民三路3號電話號碼是0979748976，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他能不能講話？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區政大二街2號電話號碼是0932272181，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他是否清醒？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？他呼吸有摳摳摳的鼾聲的樣子 你幫我看一下他的胸口有沒有起伏 我叫那個照顧的人看一下，阿伯的胸口沒有呼吸的起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區甘州街9號電話號碼是0956307711，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區吉祥路2號電話號碼是0992970222，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區內江街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他是否清醒？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松勤街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他的意識是否清楚？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區建民路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區吉林路2號電話號碼是0954998445，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他有沒有反應？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區長泰街10號電話號碼是0927737507，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區和豐街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他有沒有反應？阿公會看人
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區老泉街2號電話號碼是0912340247，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我是要怎樣知道他有呼吸 看一下病人的鼻口有氣嗎 我看不出來啦，你們快點叫救護出來  用手搭搭看鼻孔有沒有鼻和胸口有沒有起伏 沒有耶，這要怎麼
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區成福路1號電話號碼是0992190077，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區翠宜路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區汀州路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他能不能講話？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區行愛路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他能不能講話？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區八德路10號電話號碼是0942775500，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區志成街4號電話號碼是0942149588，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區民族東路2號電話號碼是0914193471，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他能不能講話？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區興安街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他的意識是否清楚？他在喊痛，眼神在找我
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區政大一街3號電話號碼是0921572916，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  非常慢   他一分鐘前剛洗完澡出來就倒下了!
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區安西街2號電話號碼是0953619443，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？喘不過氣 那你可以看一下他胸口有起伏嗎 沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區渭水路10號電話號碼是0916058592，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景興路5號電話號碼是0978857405，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他的意識是否清楚？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區福榮街1號電話號碼是0940048794，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他的意識是否清楚？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區碧山路7號電話號碼是0918821828，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他的意識是否清楚？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區長安西路5號電話號碼是0954403419，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區洛陽街8號電話號碼是0924378700，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他能不能講話？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區大湖山莊街3號電話號碼是0926711937，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區和平西路6號電話號碼是0919791285，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區敦化南路8號電話號碼是0984134001，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區翠華街2號電話號碼是0994657648，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他能不能講話？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區市民大道10號電話號碼是0970085707，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他有沒有反應？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區涼州街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他是否清醒？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區大東路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區瑞光路7號電話號碼是0982540843，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區通河東街7號電話號碼是0999498036，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他能不能講話？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景豐街1號電話號碼是0937004063，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？要怎樣看有沒有呼吸    看看鼻口有沒有呼氣，胸口起伏 好，我看一下，好像沒有還是很弱這樣，他臉色很蒼白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區和平西路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區瑞湖街10號電話號碼是0925185921，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他能不能講話？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區萬安街3號電話號碼是0971854077，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我要怎樣看呼吸 他胸口有起伏嗎，鼻子有氣嗎 胸口沒有起伏耶，這樣是沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區市民大道2號電話號碼是0933549596，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區承德路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他有沒有反應？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸 他的呼吸是怎樣，是很微弱還是正常的  有點微弱，而且很慢 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區逸仙路7號電話號碼是0968057627，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區八德路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區江南街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區榮華一路8號電話號碼是0932047332，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很慢，胸口沒有吸進去氣的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區長安東路1號電話號碼是0970890949，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區八德路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他的意識是否清楚？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？這個老先生倒在地上不知道多久了  身體已經冷的  嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區仁民路7號電話號碼是0929295265，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我問一下，他有呼吸嗎。我女兒說他沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區溪洲街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他是否清醒？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區信安街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他能不能講話？他算清醒
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區葫蘆街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？好像沒有氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區安東街9號電話號碼是0982221726，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他的意識是否清楚？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區竹子湖路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區逸仙路5號電話號碼是0942162402，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區富民路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他是否清醒？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區長安東路9號電話號碼是0945736820，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他有沒有反應？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區民族西路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他是否清醒？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區福山街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區辛亥路9號電話號碼是0973118692，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音 你看一下他胸口有沒有起伏 他的胸口沒有起伏耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區四維路9號電話號碼是0929442480，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？他剛起床下樓就突然昏倒了 我看他胸口沒有起伏，應該沒有呼吸  
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區大度路8號電話號碼是0945050429，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他的意識是否清楚？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區永福街3號電話號碼是0923767270，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他能不能講話？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區西藏路2號電話號碼是0936227150，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他的意識是否清楚？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區車前路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他的意識是否清楚？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區永綏街5號電話號碼是0961711990，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？呼吸很微弱
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區永保街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？他剛起床下樓就突然昏倒了 我看他胸口沒有起伏，應該沒有呼吸  
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區石潭路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他能不能講話？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區信安街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他能不能講話？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區萬青街7號電話號碼是0985316141，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區堤頂大道7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區伊通街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他能不能講話？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區百齡五路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他有沒有反應？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區泰安街6號電話號碼是0944594560，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他是否清醒？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？他呼吸很微弱耶 很微弱是怎樣，很慢嗎 好像很慢 那他胸口有起伏嗎 胸口起伏歐，他沒什麼起伏耶，怎麼辦
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區南京西路4號電話號碼是0947538914，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他有沒有反應？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？要怎樣看有沒有呼吸    看看鼻口有沒有呼氣，胸口起伏 好，我看一下，好像沒有還是很弱這樣，他臉色很蒼白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區錦西街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區忠勇街5號電話號碼是0946146568，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他的意識是否清楚？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音 你看一下他胸口有沒有起伏 他的胸口沒有起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區水源路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他能不能講話？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區承德路5號電話號碼是0991170118，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？有呼吸，但很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區青年路9號電話號碼是0920803483，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區集英街4號電話號碼是0937149968，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他能不能講話？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我問一下，他有呼吸嗎。我女兒說他沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區中庸五路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區三福街2號電話號碼是0974252977，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區仰德大道10號電話號碼是0973433114，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區崗山路10號電話號碼是0928612462，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區敦南街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他的意識是否清楚？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區昌吉街10號電話號碼是0980362607，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他有沒有反應？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區和平西路6號電話號碼是0913559452，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區杭州南路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區尊賢街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了  倒下撞到頭  前額有傷口  但不清楚有沒有生病
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區甘谷街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區紗帽路2號電話號碼是0952847687，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區杭州北路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區仁愛路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音 你看一下他胸口有沒有起伏 他的胸口沒有起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬和街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區建國北路7號電話號碼是0993993185，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區吳興街5號電話號碼是0932738511，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他有沒有反應？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區樂群二路6號電話號碼是0975199028，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他能不能講話？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區振興街4號電話號碼是0972622156，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他有沒有反應？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區羅斯福路7號電話號碼是0930966760，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有摳摳摳的鼾聲的樣子 你幫我看一下他的胸口有沒有起伏 我叫那個照顧的人看一下，阿伯的胸口沒有呼吸的起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松高路9號電話號碼是0989477473，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區民善街10號電話號碼是0977898382，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他能不能講話？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸很弱耶 那爸爸的胸口呼吸時有起伏嗎 沒什麼起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區保儀路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區鎮江街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他有沒有反應？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區興安街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區小南街8號電話號碼是0918133821，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他的意識是否清楚？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區延壽街7號電話號碼是0987677234，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他的意識是否清楚？我叫她會應一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區前街7號電話號碼是0978882879，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區天母西路10號電話號碼是0926635023，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區小北街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他能不能講話？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區崇仁路4號電話號碼是0962376144，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區忠孝東路1號電話號碼是0957006747，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他能不能講話？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區葫東街5號電話號碼是0914513427，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他有沒有反應？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區立農街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他有沒有反應？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區安東街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬隆街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區政大三街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區安東街7號電話號碼是0927410786，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區杭州北路3號電話號碼是0986329353，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區雅江街1號電話號碼是0972875813，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？病人很喘，可是沒把氣吸進去
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區通化街2號電話號碼是0948699897，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他能不能講話？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區江南街9號電話號碼是0994732894，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？他剛起床下樓就突然昏倒了 我看他胸口沒有起伏，應該沒有呼吸  
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區天玉街10號電話號碼是0944379476，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他有沒有反應？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區復興南路4號電話號碼是0956631390，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？喘不過氣 但是胸口沒有起伏，氣吸不進去的樣子
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區峨眉街7號電話號碼是0924995681，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？鼻子看起來沒在吸氣呼氣，應該沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區和平東路6號電話號碼是0998885986，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區文昌街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他的意識是否清楚？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區忠誠路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區民生西路7號電話號碼是0980394604，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區東陽街2號電話號碼是0969331164，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他的意識是否清楚？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區華興街4號電話號碼是0981708256，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區天母東路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他的意識是否清楚？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區新東街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他的意識是否清楚？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區指南路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區辛亥路3號電話號碼是0938162019，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他是否清醒？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區崇仰六路4號電話號碼是0923305499，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區尊賢街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？這個老先生倒在地上不知道多久了  身體已經冷的  嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區前港街6號電話號碼是0984002193，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他的意識是否清楚？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區新民路6號電話號碼是0914518492，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他的意識是否清楚？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區民權西路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區金華街3號電話號碼是0923460118，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區興華路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他的意識是否清楚？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？好像沒有氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區哈密街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區仁民路6號電話號碼是0947355785，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他有沒有反應？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區崇仰三路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他是否清醒？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區市府路7號電話號碼是0996961886，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸很弱耶 那爸爸的胸口呼吸時有起伏嗎 沒什麼起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區建業路7號電話號碼是0910250579，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他能不能講話？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區竹子湖路3號電話號碼是0984008230，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區通河西街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區五常街10號電話號碼是0917895289，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他的意識是否清楚？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？沒有耶，他好像沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區齊東街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區樂群二路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他的意識是否清楚？阿公會看人
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區新園街4號電話號碼是0920061269，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他能不能講話？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？呼吸很弱耶 那爸爸的胸口呼吸時有起伏嗎 沒什麼起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區華榮街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他是否清醒？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區華西街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他能不能講話？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區延壽街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區富貴一路4號電話號碼是0991843138，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他是否清醒？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區大道路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？我是要怎樣知道他有呼吸 看一下病人的鼻口有氣嗎 我看不出來啦，你們快點叫救護出來  用手搭搭看鼻孔有沒有鼻和胸口有沒有起伏 沒有耶，這要怎麼
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區逸仙路8號電話號碼是0972845776，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區中央南路6號電話號碼是0970181329，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他有沒有反應？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區敦化南路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他能不能講話？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區新湖一路1號電話號碼是0981941192，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？口吐白沫,也沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區西園街9號電話號碼是0945990270，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他有沒有反應？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區北投路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區中央南路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區吉祥路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區東山路6號電話號碼是0988813086，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區寧安街2號電話號碼是0999024644，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區樟新街4號電話號碼是0964544647，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他是否清醒？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我摸鼻子沒有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區南京東路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？鼻子看起來沒在吸氣呼氣，應該沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區東昇路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他有沒有反應？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區致遠一路2號電話號碼是0972978063，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區松河街4號電話號碼是0969387525，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？沒有呼吸 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區植福路5號電話號碼是0942278914，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他是否清醒？他算清醒
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區永公路10號電話號碼是0961750340，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸型態是怎樣呢?  呼吸很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區忠孝西路7號電話號碼是0985290224，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區天母西路1號電話號碼是0913724837，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他能不能講話？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區龍江路9號電話號碼是0926326915，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？發生車禍了，他的意識是否清楚？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區青島東路1號電話號碼是0939569133，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區文化三路4號電話號碼是0924354491，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他能不能講話？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區永福街10號電話號碼是0977726743，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他有沒有反應？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區市民大道9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他有沒有反應？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松勇路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區錦西街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區內湖路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？病人很喘，可是沒把氣吸進去
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區潭美街6號電話號碼是0951490654，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他能不能講話？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區永興路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區登山路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區永昌街9號電話號碼是0920710205，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他能不能講話？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區峨眉街8號電話號碼是0969984070，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區惠民街6號電話號碼是0945410162，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他能不能講話？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區新民街6號電話號碼是0944313815，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他是否清醒？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區忠孝東路10號電話號碼是0986668190，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他的意識是否清楚？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景中街2號電話號碼是0927518218，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區翠山街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區北平東路10號電話號碼是0929129573，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸很微弱耶 很微弱是怎樣，很慢嗎 好像很慢 那他胸口有起伏嗎 胸口起伏歐，他沒什麼起伏耶，怎麼辦
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區青島西路10號電話號碼是0919043595，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他能不能講話？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區福美路5號電話號碼是0959636189，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區承德路3號電話號碼是0986990422，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？呼吸很微弱
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區國興路7號電話號碼是0958067275，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  非常慢   他一分鐘前剛洗完澡出來就倒下了!
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區行忠路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區植福路7號電話號碼是0970268365，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他能不能講話？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區吳興街2號電話號碼是0954752837，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他是否清醒？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區撫遠街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他的意識是否清楚？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區長壽路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他能不能講話？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區安和路5號電話號碼是0986279180，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他的意識是否清楚？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區長泰街5號電話號碼是0971851105，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區大度路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他是否清醒？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區葫蘆街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？有呼吸，但很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區公園路6號電話號碼是0931951465，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？發生車禍了，他能不能講話？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區寶興街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？鼻子看起來沒在吸氣呼氣，應該沒有呼吸了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區天玉街4號電話號碼是0990390063，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很弱耶 那爸爸的胸口呼吸時有起伏嗎 沒什麼起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區經貿二路10號電話號碼是0932834468，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他能不能講話？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區愛富二街8號電話號碼是0962897489，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他的意識是否清楚？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區金山南路10號電話號碼是0926026533，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他的意識是否清楚？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區迪化街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他有沒有反應？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區知行路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區格致路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區故宮路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬安街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區臨沂街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他是否清醒？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區愛富三街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？好像沒有氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區中華路1號電話號碼是0931609428，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區大度路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他能不能講話？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區健康路8號電話號碼是0911690719，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區杭州南路6號電話號碼是0965888084，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他能不能講話？他算清醒
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區新生街7號電話號碼是0933757153，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很慢，胸口沒有吸進去氣的樣子
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區西園路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他的意識是否清楚？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有呼吸，但很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區忠孝東路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區新生南路4號電話號碼是0952148385，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他有沒有反應？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬芳路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？口吐白沫,也沒有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區天祥路4號電話號碼是0974875925，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？喘不過氣 但是胸口沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區樂群二路2號電話號碼是0982633066，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區天玉街10號電話號碼是0951693654，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他有沒有反應？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區東南街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區寶清街10號電話號碼是0970591699，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區中央北路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他的意識是否清楚？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區北安路4號電話號碼是0963034864，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？他呼吸有摳摳摳的鼾聲的樣子 你幫我看一下他的胸口有沒有起伏 我叫那個照顧的人看一下，阿伯的胸口沒有呼吸的起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區蘭州街4號電話號碼是0999480647，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區光復北路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區社子街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很慢，胸口沒有吸進去氣的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區八德路1號電話號碼是0999006865，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區文林路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區劍南路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他的意識是否清楚？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區金門街7號電話號碼是0971171827，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區奇岩路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區鄭州路10號電話號碼是0978945361，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他是否清醒？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區酒泉街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區克強路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他的意識是否清楚？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區安居街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他是否清醒？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區酉陽街2號電話號碼是0955146097，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他能不能講話？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區福州街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他是否清醒？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區忠孝西路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區義方街7號電話號碼是0978733340，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他能不能講話？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音 你看一下他胸口有沒有起伏 他的胸口沒有起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區忠孝西路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區崇仰三路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他是否清醒？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區潮州街4號電話號碼是0966246341，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區中坡南路7號電話號碼是0939211187，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區四維路4號電話號碼是0977175156，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景隆街7號電話號碼是0956519380，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區寶清街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？溺水了，沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松隆路3號電話號碼是0922347082，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他有沒有反應？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區港東街3號電話號碼是0948201610，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他的意識是否清楚？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區撫順街4號電話號碼是0971851678，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他有沒有反應？他剛剛跟我微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區忠孝西路9號電話號碼是0941294471，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我不知道耶，呼吸就有點慢 那他胸口有起伏呼吸嗎 幾乎沒有耶，不太有起伏
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區復興一路9號電話號碼是0913265954，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區寶清街9號電話號碼是0992475444，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區貴富街10號電話號碼是0915781374，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他的意識是否清楚？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區福壽街1號電話號碼是0993454045，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他有沒有反應？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景中街5號電話號碼是0975087892，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他有沒有反應？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區市府路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他是否清醒？有反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區三元街3號電話號碼是0963311046，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  非常慢   他一分鐘前剛洗完澡出來就倒下了!
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區武成街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他有沒有反應？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？要怎樣看有沒有呼吸    看看鼻口有沒有呼氣，胸口起伏 好，我看一下，好像沒有還是很弱這樣，他臉色很蒼白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區至誠路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區堤頂大道6號電話號碼是0918852674，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區重陽路10號電話號碼是0926244326，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區育英街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區興隆路5號電話號碼是0915513874，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他有沒有反應？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？口吐白沫,也沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區翠嶺路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他是否清醒？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區杭州北路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區連雲街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他是否清醒？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區康樂街9號電話號碼是0911922810，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他能不能講話？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區光復南路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他能不能講話？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區湖口街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他是否清醒？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區港華街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他是否清醒？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區雲和街1號電話號碼是0961099045，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區葫蘆街5號電話號碼是0988637369，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區中坡北路2號電話號碼是0915023814，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他的意識是否清楚？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？喘不過氣 但是胸口沒有起伏，氣吸不進去的樣子
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區北投路3號電話號碼是0932633880，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了    請問患者年齡? 55歲 請問發生什麼事?受傷還是生病? 我不知道  早上就叫不醒他了 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松山路9號電話號碼是0965046937，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他是否清醒？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區崇仰五路7號電話號碼是0998055561，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他能不能講話？有反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區厦門街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了    請問患者年齡? 55歲 請問發生什麼事?受傷還是生病? 我不知道  早上就叫不醒他了 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區天玉街9號電話號碼是0983024612，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他的意識是否清楚？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區信安街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他的意識是否清楚？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區內江街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區松河街5號電話號碼是0955095778，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區吳興街7號電話號碼是0957410249，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景興路7號電話號碼是0913578835，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區新湖三路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景美街10號電話號碼是0922404304，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區杭州南路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他是否清醒？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區武成街4號電話號碼是0968295641，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他能不能講話？有反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景隆街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很慢，胸口沒有吸進去氣的樣子
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區永康街4號電話號碼是0974717766，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很慢，胸口沒有吸進去氣的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區西寧南路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他的意識是否清楚？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區忠孝西路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區內江街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我摸鼻子沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松山路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？不知道，他的意識是否清楚？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區劍潭路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區試院路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區文化三路9號電話號碼是0918933395，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他能不能講話？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區港墘路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很慢，胸口沒有吸進去氣的樣子
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區民權東路6號電話號碼是0972485896，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？喘不過氣 那你可以看一下他胸口有起伏嗎 沒有起伏，氣吸不進去的樣子
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區寧安街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區萬青街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸型態是怎樣呢?  呼吸很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區中興街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他能不能講話？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區汀州路2號電話號碼是0923725197，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他是否清醒？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區菸廠路8號電話號碼是0994745083，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區汀州路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？好像沒有氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區西藏路3號電話號碼是0917353986，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他能不能講話？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區樟新街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了  倒下撞到頭  前額有傷口  但不清楚有沒有生病
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景文街2號電話號碼是0984860916，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區濱江街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他有沒有反應？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區青島西路4號電話號碼是0961573539，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區安西街1號電話號碼是0912788587，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他的意識是否清楚？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區中山路10號電話號碼是0964063089，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他是否清醒？他剛剛跟我微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區東寧路1號電話號碼是0943967775，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區華陰街10號電話號碼是0912399107，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他有沒有反應？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區民族西路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他能不能講話？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區三合街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？溺水了，沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區羅斯福路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區勝利街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他能不能講話？阿公會看人
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區明德路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有呼吸，但很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區新生北路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他是否清醒？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區環河南路6號電話號碼是0980932743，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他的意識是否清楚？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區峨眉街6號電話號碼是0986622790，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他能不能講話？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區中坡北路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我要怎樣看呼吸 他胸口有起伏嗎，鼻子有氣嗎 胸口沒有起伏耶，這樣是沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區石仙路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區登山路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？這是急病，他能不能講話？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區祥雲街4號電話號碼是0961772891，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他的意識是否清楚？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區木新路10號電話號碼是0992069531，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？好像沒有氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區華榮街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他的意識是否清楚？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區青年路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他的意識是否清楚？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區南京東路4號電話號碼是0911653322，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區洛陽街5號電話號碼是0922278481，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他能不能講話？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區館前路5號電話號碼是0926714722，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他是否清醒？有反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區新湖一路5號電話號碼是0954785045，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他能不能講話？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我要怎樣看呼吸 他胸口有起伏嗎，鼻子有氣嗎 胸口沒有起伏耶，這樣是沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區延吉街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區樟新街9號電話號碼是0970980577，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區景雲街3號電話號碼是0931806186，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他能不能講話？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區青雲街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他是否清醒？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區漢口街2號電話號碼是0975235341，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？鼻子看起來沒在吸氣呼氣，應該沒有呼吸了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區松河街1號電話號碼是0910934447，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？她呼吸有點慢耶 你可以看一下她呼吸時胸口有起伏嗎 不太明顯有起伏耶，應該沒有
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區民權東路7號電話號碼是0926196768，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區湖底路5號電話號碼是0934449024，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區臨沂街1號電話號碼是0954662025，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區宜山路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？病人很喘，可是沒把氣吸進去
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區晉江街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區敦化南路5號電話號碼是0929657929，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他的意識是否清楚？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區瑞光路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區基隆路2號電話號碼是0934339713，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他的意識是否清楚？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區成都路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他是否清醒？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區東興路6號電話號碼是0988496283，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他能不能講話？有反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬和街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？我問一下，他有呼吸嗎。我女兒說他沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區立農街9號電話號碼是0911634443，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他能不能講話？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區奇岩路5號電話號碼是0920089218，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他能不能講話？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區杭州南路8號電話號碼是0962385116，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他能不能講話？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區中南街7號電話號碼是0920557993，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他是否清醒？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區西寧南路2號電話號碼是0970740476，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他能不能講話？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區南京西路10號電話號碼是0965687209，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他是否清醒？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區三合街10號電話號碼是0929257727，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區平陽街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他有沒有反應？他剛剛跟我微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區東寧路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區水源路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？喘不過氣 但是胸口沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區虎林街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區臨溪路8號電話號碼是0949151060，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？喘不過氣 那你可以看一下他胸口有起伏嗎 沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區潭美街3號電話號碼是0995997905，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區南京東路4號電話號碼是0956634756，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？我問一下，他有呼吸嗎。我女兒說他沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區石潭路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他是否清醒？他在喊痛，眼神在找我
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區大屯路2號電話號碼是0932878707，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？溺水了，沒有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區萬慶街9號電話號碼是0915979646，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他的意識是否清楚？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸型態是怎樣呢?  呼吸很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區青雲街3號電話號碼是0921968322，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他有沒有反應？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區芳蘭路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區長壽路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區知行路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？他剛起床下樓就突然昏倒了 我看他胸口沒有起伏，應該沒有呼吸  
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區裕民一路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區港華街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸很微弱耶 很微弱是怎樣，很慢嗎 好像很慢 那他胸口有起伏嗎 胸口起伏歐，他沒什麼起伏耶，怎麼辦
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區中崙路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區成福路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區大西路9號電話號碼是0943466773，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區裕民四路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區青田街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區承德路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他有沒有反應？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區愛國西路8號電話號碼是0980366950，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他的意識是否清楚？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區愛國東路1號電話號碼是0945200085，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區紹興北街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區陽明路8號電話號碼是0924590000，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他的意識是否清楚？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區瑞湖街6號電話號碼是0956305389，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？沒有氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區基河路7號電話號碼是0997015321，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區華聲街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區愛富三街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他是否清醒？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區前港街8號電話號碼是0920231886，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他有沒有反應？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區延壽街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區光復南路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？沒有氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區樂群二路8號電話號碼是0929519731，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他有沒有反應？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區寶興街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他有沒有反應？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區五原路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區永綏街1號電話號碼是0946570733，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他是否清醒？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區承德路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區忠勇街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？她呼吸有點慢耶 你可以看一下她呼吸時胸口有起伏嗎 不太明顯有起伏耶，應該沒有
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區小西街9號電話號碼是0962987871，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他是否清醒？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區慶城街3號電話號碼是0920952036，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他的意識是否清楚？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區龍泉街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區沅陵街8號電話號碼是0999581052，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他有沒有反應？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區天母西路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他有沒有反應？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區武昌街5號電話號碼是0944096124，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他的意識是否清楚？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區南京東路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？他在喊痛，眼神在找我
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區遼寧街9號電話號碼是0943775942，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？他呼吸有摳摳摳的鼾聲的樣子 你幫我看一下他的胸口有沒有起伏 我叫那個照顧的人看一下，阿伯的胸口沒有呼吸的起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區文湖街8號電話號碼是0916932166，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他的意識是否清楚？他剛剛跟我微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區襄陽路6號電話號碼是0967792033，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他有沒有反應？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？鼻子看起來沒在吸氣呼氣，應該沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區復興南路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他是否清醒？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區美德街1號電話號碼是0958226450，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他是否清醒？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區育英街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？發生車禍了，他的意識是否清楚？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區陽光街7號電話號碼是0912406948，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？要怎樣看有沒有呼吸    看看鼻口有沒有呼氣，胸口起伏 好，我看一下，好像沒有還是很弱這樣，他臉色很蒼白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區延吉街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？這個老先生倒在地上不知道多久了  身體已經冷的  嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區寧安街4號電話號碼是0977164753，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很慢，胸口沒有吸進去氣的樣子
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區西藏路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區江南街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他能不能講話？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區木柵路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他是否清醒？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區民族東路2號電話號碼是0937671406，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他的意識是否清楚？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區延平北路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他能不能講話？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？這個老先生倒在地上不知道多久了  身體已經冷的  嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區民權街8號電話號碼是0941020196，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區文昌街10號電話號碼是0990006914，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他的意識是否清楚？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區延平北路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區舊宗路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松智路7號電話號碼是0970118500，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區瑞湖街7號電話號碼是0918526042，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他是否清醒？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區玉成街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區向陽路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他的意識是否清楚？我叫她會應一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區愛國東路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？要怎樣看有沒有呼吸    看看鼻口有沒有呼氣，胸口起伏 好，我看一下，好像沒有還是很弱這樣，他臉色很蒼白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區福林路2號電話號碼是0935724119，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區溫州街7號電話號碼是0971947104，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他是否清醒？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區金山南路6號電話號碼是0981860539，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區永昌街4號電話號碼是0943107516，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他的意識是否清楚？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區港墘路8號電話號碼是0920887824，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區仰德大道7號電話號碼是0967348676，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他是否清醒？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸型態是怎樣呢?  呼吸很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區至誠路9號電話號碼是0927287705，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區長沙街10號電話號碼是0998685913，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？沒有氣的樣子，我也不太確定  你再看看鼻口有沒有氣 沒有耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區通北街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他是否清醒？阿公會看人
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區長安西路6號電話號碼是0944290924，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？沒有氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區哈密街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？有呼吸，但很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區凱達格蘭大道10號電話號碼是0993670818，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區雙溪街5號電話號碼是0999804576，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區梧州街2號電話號碼是0926273348，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他有沒有反應？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區中庸五路5號電話號碼是0935342483，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他有沒有反應？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？溺水了，沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區行愛路8號電話號碼是0940712988，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區環河北路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他的意識是否清楚？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區康樂街3號電話號碼是0934174767，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他能不能講話？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區永吉路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他是否清醒？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區新民街9號電話號碼是0924909033，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他有沒有反應？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區杭州南路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區敬業二路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸很微弱耶 很微弱是怎樣，很慢嗎 好像很慢 那他胸口有起伏嗎 胸口起伏歐，他沒什麼起伏耶，怎麼辦
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區中興路5號電話號碼是0976735390，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他能不能講話？有反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區襄陽路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  呼吸很微弱
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區環河北路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我摸鼻子沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區向陽路2號電話號碼是0929277092，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他能不能講話？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區大湖山莊街2號電話號碼是0934203243，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區木柵路6號電話號碼是0944064786，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區大埔街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區紹興北街1號電話號碼是0938253755，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很慢，胸口沒有吸進去氣的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區崗山路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區汀州路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區西安街5號電話號碼是0967682278，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有呼吸，但很微弱 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區東南街4號電話號碼是0947167356，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  非常慢   他一分鐘前剛洗完澡出來就倒下了!
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區民權東路4號電話號碼是0943921167，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了  倒下撞到頭  前額有傷口  但不清楚有沒有生病
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區下崙路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區興華路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他有沒有反應？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區臥龍街4號電話號碼是0978087403，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他是否清醒？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區武昌街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他能不能講話？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區慶城街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他能不能講話？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區中山北路6號電話號碼是0911558012，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他能不能講話？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區福山街9號電話號碼是0931319693，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他有沒有反應？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區桂林路1號電話號碼是0992716219，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區博愛路8號電話號碼是0915005035，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區車前路3號電話號碼是0927714264，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區大業路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他能不能講話？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？口吐白沫,也沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區愛國西路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區辛亥路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區艋舺大道2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區振華街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他的意識是否清楚？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區木新路10號電話號碼是0928113161，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他有沒有反應？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸 他的呼吸是怎樣，是很微弱還是正常的  有點微弱，而且很慢 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區愛富三街2號電話號碼是0969356576，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區石仙路5號電話號碼是0940279756，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他有沒有反應？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區赤𣺿街2號電話號碼是0950215120，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他有沒有反應？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區宜山路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他的意識是否清楚？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區興安街10號電話號碼是0999376271，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他的意識是否清楚？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區文林北路9號電話號碼是0927399277，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區仁愛路9號電話號碼是0926269635，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他有沒有反應？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區福志路1號電話號碼是0993873354，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有呼吸 他的呼吸是怎樣，是很微弱還是正常的  有點微弱，而且很慢 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區福榮街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區艋舺大道2號電話號碼是0979755680，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他能不能講話？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區大安路9號電話號碼是0933205003，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他能不能講話？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區明德路9號電話號碼是0963283685，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他有沒有反應？我叫她會應一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區華陰街4號電話號碼是0988538911，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區湖底路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他是否清醒？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區新民路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他有沒有反應？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區翠山街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他能不能講話？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區安東街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區裕民一路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區崇仁路6號電話號碼是0956754379，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他有沒有反應？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區德行東路6號電話號碼是0910939700，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區內湖路4號電話號碼是0981472393，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他的意識是否清楚？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區德昌街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他能不能講話？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區陽明路8號電話號碼是0982185020，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他的意識是否清楚？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區大度路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他有沒有反應？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區環山路5號電話號碼是0943782484，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他的意識是否清楚？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區建國南路7號電話號碼是0960659297，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區愛富三街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區雙連街7號電話號碼是0958528628，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區延壽街3號電話號碼是0954768335，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區勝利街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他有沒有反應？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區八德路7號電話號碼是0993842539，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他的意識是否清楚？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區福壽街7號電話號碼是0981475401，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他能不能講話？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區中社路3號電話號碼是0953129209，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他是否清醒？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區竹子湖路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他有沒有反應？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區中華路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他是否清醒？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區新豐街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？發生車禍了，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區臨江街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他的意識是否清楚？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音 你看一下他胸口有沒有起伏 他的胸口沒有起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區柳州街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他有沒有反應？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區涼州街2號電話號碼是0914776100，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他的意識是否清楚？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區復興一路3號電話號碼是0978460146，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他有沒有反應？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區一德街2號電話號碼是0916830829，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區信義路1號電話號碼是0967722454，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸型態是怎樣呢?  呼吸很微弱 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區杭州南路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有呼吸，但很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區內湖路7號電話號碼是0925499776，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區三福街7號電話號碼是0912746575，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區忠誠路8號電話號碼是0939254170，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他是否清醒？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區塔城街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他能不能講話？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區永福街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很慢，胸口沒有吸進去氣的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區北投路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區金山北路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？鼻子看起來沒在吸氣呼氣，應該沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區北投路2號電話號碼是0921677293，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他是否清醒？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區吉祥路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他能不能講話？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區雙園街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他的意識是否清楚？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區劍潭路8號電話號碼是0991244710，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區開元街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他能不能講話？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區育仁路7號電話號碼是0920013434，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景華街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區中央南路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他有沒有反應？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區漢口街5號電話號碼是0947340028，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他能不能講話？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？這個老先生倒在地上不知道多久了  身體已經冷的  嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區嘉興街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他能不能講話？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區長壽路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他有沒有反應？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區南京西路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他能不能講話？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？他呼吸很微弱耶 很微弱是怎樣，很慢嗎 好像很慢 那他胸口有起伏嗎 胸口起伏歐，他沒什麼起伏耶，怎麼辦
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區裕民一路4號電話號碼是0995985208，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他是否清醒？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區崗山路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區天母西路10號電話號碼是0997182436，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他的意識是否清楚？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區磺溪街3號電話號碼是0936392810，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他能不能講話？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區中和街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區凱旋路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他的意識是否清楚？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區德惠街3號電話號碼是0955022399，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區仙岩路2號電話號碼是0912182591，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他有沒有反應？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區華西街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他有沒有反應？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區舊宗路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區鄭州路7號電話號碼是0981460816，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有摳摳摳的鼾聲的樣子 你幫我看一下他的胸口有沒有起伏 我叫那個照顧的人看一下，阿伯的胸口沒有呼吸的起伏耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區德昌街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？沒有氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區惠民街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他的意識是否清楚？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區杏林一路7號電話號碼是0986670514，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區長安東路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他能不能講話？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區市民大道2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他的意識是否清楚？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區興安街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他能不能講話？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區恆光街1號電話號碼是0990747745，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他有沒有反應？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬美街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區南海路3號電話號碼是0946702879，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？沒有氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區市民大道10號電話號碼是0922467692，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他的意識是否清楚？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？他呼吸很微弱耶 很微弱是怎樣，很慢嗎 好像很慢 那他胸口有起伏嗎 胸口起伏歐，他沒什麼起伏耶，怎麼辦
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區鎮江街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他能不能講話？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區安居街10號電話號碼是0985809067，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他能不能講話？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區潮州街6號電話號碼是0917844755，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區桂林路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他的意識是否清楚？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區福華路2號電話號碼是0970663279，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他的意識是否清楚？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區西園路6號電話號碼是0977827185，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區光明路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區基隆路6號電話號碼是0998754762，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他是否清醒？阿公會看人
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區雨聲街6號電話號碼是0982210660，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區裕民四路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他能不能講話？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區泉州街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區南寧路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他是否清醒？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區中心街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區成功路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他有沒有反應？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區復興南路1號電話號碼是0999194054，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區平陽街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區松河街6號電話號碼是0941214703，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區民樂街3號電話號碼是0910583103，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他是否清醒？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區竹子湖路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？發生車禍了，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區興南街7號電話號碼是0951141624，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他有沒有反應？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區長壽路6號電話號碼是0955773535，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區市民大道9號電話號碼是0980808960，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區美德街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他是否清醒？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區民生西路3號電話號碼是0981595311，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他是否清醒？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區玉成街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他是否清醒？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區迪化街2號電話號碼是0933970201，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區萬大路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區西寧南路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他的意識是否清楚？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區樂利路4號電話號碼是0913693375，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他是否清醒？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區知行路9號電話號碼是0934411200，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他能不能講話？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景後街3號電話號碼是0961788839，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？這是急病，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區忠孝東路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區基隆路5號電話號碼是0966281276，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他的意識是否清楚？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區東興路3號電話號碼是0951911206，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他有沒有反應？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區永平街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區逸仙路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他能不能講話？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區新民街4號電話號碼是0998153966，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了    請問患者年齡? 55歲 請問發生什麼事?受傷還是生病? 我不知道  早上就叫不醒他了 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區中和街4號電話號碼是0959180657，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區博愛路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區新市街6號電話號碼是0962442813，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他是否清醒？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區陽明路10號電話號碼是0973953046，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區民權東路7號電話號碼是0965088755，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他的意識是否清楚？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區永福街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他是否清醒？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區羅斯福路4號電話號碼是0980353500，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區福壽街8號電話號碼是0940300500，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他能不能講話？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區汀州路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區四維路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？要怎樣看有沒有呼吸    看看鼻口有沒有呼氣，胸口起伏 好，我看一下，好像沒有還是很弱這樣，他臉色很蒼白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區寧波東街7號電話號碼是0913609544，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他的意識是否清楚？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了    請問患者年齡? 55歲 請問發生什麼事?受傷還是生病? 我不知道  早上就叫不醒他了 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區迪化街2號電話號碼是0978329921，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他能不能講話？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區博愛路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他是否清醒？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區五常街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他的意識是否清楚？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區通化街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他的意識是否清楚？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區天母東路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了    請問患者年齡? 55歲 請問發生什麼事?受傷還是生病? 我不知道  早上就叫不醒他了 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區中和街3號電話號碼是0962336665，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區溫州街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區永春街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他有沒有反應？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我問一下，他有呼吸嗎。我女兒說他沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區石牌路4號電話號碼是0977504076，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他是否清醒？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區劍潭路6號電話號碼是0958977166，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區八德路10號電話號碼是0938279947，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他有沒有反應？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我是要怎樣知道他有呼吸 看一下病人的鼻口有氣嗎 我看不出來啦，你們快點叫救護出來  用手搭搭看鼻孔有沒有鼻和胸口有沒有起伏 沒有耶，這要怎麼
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區東寧路2號電話號碼是0921133014，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區安西街8號電話號碼是0943483788，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？我是要怎樣知道他有呼吸 看一下病人的鼻口有氣嗎 我看不出來啦，你們快點叫救護出來  用手搭搭看鼻孔有沒有鼻和胸口有沒有起伏 沒有耶，這要怎麼
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區寧安街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他有沒有反應？他剛剛跟我微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區公園路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音 你看一下他胸口有沒有起伏 他的胸口沒有起伏耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區自祥街2號電話號碼是0924575138，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  呼吸很微弱
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區秀山路8號電話號碼是0992080712，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音 你看一下他胸口有沒有起伏 他的胸口沒有起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區羅斯福路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他能不能講話？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區大埔街1號電話號碼是0955874602，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他的意識是否清楚？有反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區萬隆街5號電話號碼是0917212913，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有呼吸 他的呼吸是怎樣，是很微弱還是正常的  有點微弱，而且很慢 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區桃源街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區仰德大道10號電話號碼是0994030698，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區長春路9號電話號碼是0928565725，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區南昌路6號電話號碼是0969401795，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸很微弱
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區漢口街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？喘不過氣 但是胸口沒有起伏，氣吸不進去的樣子
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區致遠二路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？她呼吸有點慢耶 你可以看一下她呼吸時胸口有起伏嗎 不太明顯有起伏耶，應該沒有
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區開封街1號電話號碼是0931855872，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他是否清醒？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區和平西路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區復興北路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他能不能講話？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了    請問患者年齡? 55歲 請問發生什麼事?受傷還是生病? 我不知道  早上就叫不醒他了 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區國泰街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他有沒有反應？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區和豐街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區平菁街8號電話號碼是0956752395，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區南港路5號電話號碼是0916010447，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區凱旋路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他能不能講話？他算清醒
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區雅江街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音 你看一下他胸口有沒有起伏 他的胸口沒有起伏耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區興隆路6號電話號碼是0974529482，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他是否清醒？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？沒有氣的樣子，我也不太確定  你再看看鼻口有沒有氣 沒有耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區永康街8號電話號碼是0914004241，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他是否清醒？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音 你看一下他胸口有沒有起伏 他的胸口沒有起伏耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區信義路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他的意識是否清楚？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區勝利街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他的意識是否清楚？他算清醒
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區南京西路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我是要怎樣知道他有呼吸 看一下病人的鼻口有氣嗎 我看不出來啦，你們快點叫救護出來  用手搭搭看鼻孔有沒有鼻和胸口有沒有起伏 沒有耶，這要怎麼
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區東昇路2號電話號碼是0938756607，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區重慶北路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區華亭街2號電話號碼是0983549974，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了    請問患者年齡? 55歲 請問發生什麼事?受傷還是生病? 我不知道  早上就叫不醒他了 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區浦城街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？發生車禍了，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我是要怎樣知道他有呼吸 看一下病人的鼻口有氣嗎 我看不出來啦，你們快點叫救護出來  用手搭搭看鼻孔有沒有鼻和胸口有沒有起伏 沒有耶，這要怎麼
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區福華路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？呼吸很微弱
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區尊賢街2號電話號碼是0911221559，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區清江路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他是否清醒？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區赤𣺿街9號電話號碼是0942427622，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區行愛路9號電話號碼是0951178954，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他能不能講話？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區通河東街10號電話號碼是0916719943，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區信義路10號電話號碼是0973120721，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區杭州北路3號電話號碼是0974247636，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他的意識是否清楚？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區翠宜路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區內江街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他能不能講話？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？喘不過氣 那你可以看一下他胸口有起伏嗎 沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區延平南路3號電話號碼是0950347454，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他有沒有反應？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區行善路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他有沒有反應？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區富陽街3號電話號碼是0926054031，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他是否清醒？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區漢口街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  呼吸很微弱
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區溫泉路5號電話號碼是0957841098，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸型態是怎樣呢?  呼吸很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區新園街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區延平北路1號電話號碼是0953340522，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？阿公會看人
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松仁路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他的意識是否清楚？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？沒有氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區榮華一路1號電話號碼是0996194391，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他是否清醒？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區榮華一路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區浦城街6號電話號碼是0979583585，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他的意識是否清楚？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區中坡北路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他的意識是否清楚？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區中山路1號電話號碼是0990746129，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區基隆路2號電話號碼是0961346068，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區秀山路4號電話號碼是0961481224，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他的意識是否清楚？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區中山南路8號電話號碼是0927047587，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他是否清醒？阿公會看人
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區堤頂大道4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音 你看一下他胸口有沒有起伏 他的胸口沒有起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區潮州街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？發生車禍了，他的意識是否清楚？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松高路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他是否清醒？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區瑞安街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區錦西街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他是否清醒？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區大埔街1號電話號碼是0986865930，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他的意識是否清楚？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區崇仰三路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區哈密街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區湖底路4號電話號碼是0982200794，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他的意識是否清楚？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區忠孝東路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸很微弱耶 很微弱是怎樣，很慢嗎 好像很慢 那他胸口有起伏嗎 胸口起伏歐，他沒什麼起伏耶，怎麼辦
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區長春路1號電話號碼是0988275877，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他的意識是否清楚？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區大埔街9號電話號碼是0993334195，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他能不能講話？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區農安街5號電話號碼是0984246796，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區廣州街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他是否清醒？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區實踐街5號電話號碼是0963961493，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區民族街7號電話號碼是0911320794，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他有沒有反應？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區吉祥路6號電話號碼是0965673529，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區寧波東街6號電話號碼是0922446384，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區劍南路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音 你看一下他胸口有沒有起伏 他的胸口沒有起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區植福路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區莊敬路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他能不能講話？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區濟南路4號電話號碼是0934154195，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我問一下，他有呼吸嗎。我女兒說他沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區興安街2號電話號碼是0998853230，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他的意識是否清楚？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區瑞光路3號電話號碼是0999832650，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他能不能講話？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區天母西路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他是否清醒？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區五原路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區敦化南路3號電話號碼是0941492494，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他的意識是否清楚？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區大埔街10號電話號碼是0910405610，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區潮州街5號電話號碼是0920422263，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？喘不過氣 但是胸口沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區長安西路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區東園街9號電話號碼是0964304890，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸 他的呼吸是怎樣，是很微弱還是正常的  有點微弱，而且很慢 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松勤街8號電話號碼是0940178542，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我是要怎樣知道他有呼吸 看一下病人的鼻口有氣嗎 我看不出來啦，你們快點叫救護出來  用手搭搭看鼻孔有沒有鼻和胸口有沒有起伏 沒有耶，這要怎麼
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區文昌街2號電話號碼是0974506035，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區文昌路3號電話號碼是0932569870，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他是否清醒？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區愛國西路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他是否清醒？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區公館街7號電話號碼是0974695548，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他的意識是否清楚？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區通河街4號電話號碼是0961339067，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他是否清醒？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景後街5號電話號碼是0913848075，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區八德路2號電話號碼是0985281013，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他是否清醒？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區永保街4號電話號碼是0911456803，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？要怎樣看有沒有呼吸    看看鼻口有沒有呼氣，胸口起伏 好，我看一下，好像沒有還是很弱這樣，他臉色很蒼白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區雙全街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他的意識是否清楚？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區後街4號電話號碼是0946774180，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？沒有耶，他好像沒有呼吸了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區政大一街4號電話號碼是0975195387，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他能不能講話？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區致遠二路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區南寧路1號電話號碼是0957892455，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區至誠路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他有沒有反應？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區基湖路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區東陽街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他能不能講話？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區天祥路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬壽路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區合江街5號電話號碼是0922300274，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區沅陵街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？要怎樣看有沒有呼吸    看看鼻口有沒有呼氣，胸口起伏 好，我看一下，好像沒有還是很弱這樣，他臉色很蒼白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區莊頂路10號電話號碼是0974378915，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區華榮街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？我不知道耶，呼吸就有點慢 那他胸口有起伏呼吸嗎 幾乎沒有耶，不太有起伏
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區永安街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他能不能講話？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區華光街4號電話號碼是0948008763，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他能不能講話？他在喊痛，眼神在找我
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區華陰街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？喘不過氣 那你可以看一下他胸口有起伏嗎 沒有起伏，氣吸不進去的樣子
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區民族街9號電話號碼是0960832018，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他能不能講話？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區博愛路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他能不能講話？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區金華街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他的意識是否清楚？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區福德街9號電話號碼是0975020361，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他的意識是否清楚？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區昆明街6號電話號碼是0960004221，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？這個老先生倒在地上不知道多久了  身體已經冷的  嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區永綏街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他是否清醒？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區奉賢路8號電話號碼是0992600517，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他的意識是否清楚？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區漢口街7號電話號碼是0998857672，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區承德路1號電話號碼是0938703194，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區中山北路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區中興路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區格致路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他有沒有反應？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區石潭路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  非常慢   他一分鐘前剛洗完澡出來就倒下了!
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區文昌街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區民權西路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他是否清醒？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區翠華街4號電話號碼是0997479070，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他有沒有反應？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區大道路7號電話號碼是0953826299，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他能不能講話？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區港華街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  非常慢   他一分鐘前剛洗完澡出來就倒下了!
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區樂業街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？這個老先生倒在地上不知道多久了  身體已經冷的  嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區景化街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他的意識是否清楚？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區泉州街5號電話號碼是0958497103，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區永綏街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區行善路4號電話號碼是0943771048，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區西昌街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他能不能講話？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區雙城街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他的意識是否清楚？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區八德路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他能不能講話？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區忠勇街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區寧波西街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區梧州街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他的意識是否清楚？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區育英街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區中興街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他是否清醒？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區育仁路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？溺水了，沒有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區國泰街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他能不能講話？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了    請問患者年齡? 55歲 請問發生什麼事?受傷還是生病? 我不知道  早上就叫不醒他了 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區農安街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他能不能講話？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區湖底路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區中央南路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他能不能講話？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區金山北路3號電話號碼是0926558986，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區榮華二路4號電話號碼是0960337301，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區西園街3號電話號碼是0950203713，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區保儀路3號電話號碼是0923385305，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區瑞安街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他的意識是否清楚？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了    請問患者年齡? 55歲 請問發生什麼事?受傷還是生病? 我不知道  早上就叫不醒他了 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區裕民一路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區石潭路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他能不能講話？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區樂群三路4號電話號碼是0953285846，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景福街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他能不能講話？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區致遠二路6號電話號碼是0943895559，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他是否清醒？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區芳蘭路4號電話號碼是0950542980，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？發生車禍了，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區西藏路6號電話號碼是0950123859，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區湖底路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？喘不過氣 但是胸口沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區石仙路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？發生車禍了，他有沒有反應？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景豐街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區開元街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？口吐白沫,也沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區大業路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他能不能講話？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區伊通街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他的意識是否清楚？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區和興路3號電話號碼是0965392131，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他能不能講話？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區市府路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區中坡南路3號電話號碼是0931295618，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區貴富街1號電話號碼是0956386505，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？呼吸很弱耶 那爸爸的胸口呼吸時有起伏嗎 沒什麼起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區師大路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區中心街9號電話號碼是0949415061，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區大湖山莊街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他能不能講話？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區崇德街6號電話號碼是0940893465，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他的意識是否清楚？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區興安街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？發生車禍了，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？病人很喘，可是沒把氣吸進去
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區新東街10號電話號碼是0997803738，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區行義路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？發生車禍了，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區伊通街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他有沒有反應？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區武昌街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他的意識是否清楚？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？鼻子看起來沒在吸氣呼氣，應該沒有呼吸了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區光明路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  非常慢   他一分鐘前剛洗完澡出來就倒下了!
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區福國路4號電話號碼是0958654298，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他能不能講話？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區福德街10號電話號碼是0954390252，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區和平東路6號電話號碼是0939987207，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他有沒有反應？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區永福街10號電話號碼是0993007501，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他能不能講話？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區復興四路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區石牌路9號電話號碼是0919710363，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他能不能講話？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區明水路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我問一下，他有呼吸嗎。我女兒說他沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區社子街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他有沒有反應？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區義方街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？他呼吸很微弱耶 很微弱是怎樣，很慢嗎 好像很慢 那他胸口有起伏嗎 胸口起伏歐，他沒什麼起伏耶，怎麼辦
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區大南路10號電話號碼是0964804697，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區金山南路6號電話號碼是0919808905，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區建國南路4號電話號碼是0915602954，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他的意識是否清楚？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區港墘路10號電話號碼是0940652814，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區愛富三街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區長沙街3號電話號碼是0976787684，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他是否清醒？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？病人很喘，可是沒把氣吸進去
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區重慶南路4號電話號碼是0984747222，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區天母西路1號電話號碼是0984225512，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區興安街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區永春街8號電話號碼是0926061429，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他是否清醒？他在喊痛，眼神在找我
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區麗山街3號電話號碼是0972295942，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？要怎樣看有沒有呼吸    看看鼻口有沒有呼氣，胸口起伏 好，我看一下，好像沒有還是很弱這樣，他臉色很蒼白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區隆昌街9號電話號碼是0951346615，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他是否清醒？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區福德街3號電話號碼是0979371309，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他有沒有反應？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景後街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他有沒有反應？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區永福街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他的意識是否清楚？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？她呼吸有點慢耶 你可以看一下她呼吸時胸口有起伏嗎 不太明顯有起伏耶，應該沒有
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區翠雲街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？鼻子看起來沒在吸氣呼氣，應該沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區東豐街9號電話號碼是0978742418，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他是否清醒？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區興南街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他的意識是否清楚？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區公館街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他能不能講話？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區大光街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他是否清醒？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區翠華街10號電話號碼是0956142493，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他能不能講話？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區仁愛路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區漢口街4號電話號碼是0938855213，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他有沒有反應？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區和平東路10號電話號碼是0992632484，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？發生車禍了，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區敦化南路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他能不能講話？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區久康街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他能不能講話？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區植福路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區民族街4號電話號碼是0946808621，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有呼吸，但很微弱 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區合江街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他的意識是否清楚？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？沒有耶，他好像沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區磺港路3號電話號碼是0920235644，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他是否清醒？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區和平東路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區聖景路4號電話號碼是0967324710，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬利街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他的意識是否清楚？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區林森南路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區和興路4號電話號碼是0921412216，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區牯嶺街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區景雲街7號電話號碼是0971999049，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？這是急病，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？喘不過氣 那你可以看一下他胸口有起伏嗎 沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區珠海路4號電話號碼是0944094874，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他能不能講話？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區富貴一路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區東新街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他有沒有反應？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區和平東路9號電話號碼是0947360929，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他是否清醒？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區錦西街2號電話號碼是0913634980，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區文昌路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他有沒有反應？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區泰安街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他有沒有反應？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松德路4號電話號碼是0966807597，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他的意識是否清楚？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區艋舺大道2號電話號碼是0979280466，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他是否清醒？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區中坡北路1號電話號碼是0917548007，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他是否清醒？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區雙城街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他能不能講話？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區吉祥路2號電話號碼是0983818911，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他的意識是否清楚？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區信義路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區港東街5號電話號碼是0965786231，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他是否清醒？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區立德路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他是否清醒？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松智路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區中興路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他有沒有反應？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區建國南路7號電話號碼是0965956411，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他是否清醒？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區仁民路2號電話號碼是0932696605，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松廉路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？他剛剛跟我微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區信義路8號電話號碼是0926315211，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？溺水了，沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區凱達格蘭大道7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他能不能講話？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區敦化南路8號電話號碼是0916926127，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區新東街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？喘不過氣 但是胸口沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區祥雲街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區金華街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他能不能講話？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區永春街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他能不能講話？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區汀州路10號電話號碼是0920750075，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區敬業二路7號電話號碼是0938568028，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區開明街7號電話號碼是0919879091，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他是否清醒？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？我不知道耶，呼吸就有點慢 那他胸口有起伏呼吸嗎 幾乎沒有耶，不太有起伏
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區杭州北路7號電話號碼是0970368054，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他能不能講話？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區濟南路2號電話號碼是0940626986，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區和平東路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他的意識是否清楚？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區東明街4號電話號碼是0950131549，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區永吉路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區安東街7號電話號碼是0923903328，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區漢口街4號電話號碼是0934844034，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區安泰街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他的意識是否清楚？有反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區健康路8號電話號碼是0921106869，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很微弱
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區南京西路9號電話號碼是0962839344，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸很微弱耶 很微弱是怎樣，很慢嗎 好像很慢 那他胸口有起伏嗎 胸口起伏歐，他沒什麼起伏耶，怎麼辦
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區西園街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他是否清醒？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區新明路8號電話號碼是0923180682，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他有沒有反應？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區興華路7號電話號碼是0947105618，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？鼻子看起來沒在吸氣呼氣，應該沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區敬業四路1號電話號碼是0933079713，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他能不能講話？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區崇仰七路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？鼻子看起來沒在吸氣呼氣，應該沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區民權東路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他的意識是否清楚？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區仙岩路3號電話號碼是0994536731，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區勝利街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區光復南路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他的意識是否清楚？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區美德街5號電話號碼是0984736399，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區南陽街6號電話號碼是0976094451，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區恆光街8號電話號碼是0928102015，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區臨沂街3號電話號碼是0947013841，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了  倒下撞到頭  前額有傷口  但不清楚有沒有生病
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區泉源路7號電話號碼是0942502187，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他是否清醒？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區基河路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區大同街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他的意識是否清楚？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區凱旋路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他是否清醒？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區保安街9號電話號碼是0933028678，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區紹興北街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區秀明路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區四平街7號電話號碼是0960474422，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？有呼吸 他的呼吸是怎樣，是很微弱還是正常的  有點微弱，而且很慢 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區永吉路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他是否清醒？阿公會看人
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區勝利街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？她呼吸有點慢耶 你可以看一下她呼吸時胸口有起伏嗎 不太明顯有起伏耶，應該沒有
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區華陰街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他有沒有反應？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我問一下，他有呼吸嗎。我女兒說他沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區尊賢街4號電話號碼是0914253505，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他能不能講話？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區塔悠路8號電話號碼是0958622459，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區浦城街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區三重路7號電話號碼是0946061625，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他是否清醒？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區忠孝東路7號電話號碼是0999362661，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區內湖路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他是否清醒？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區大東路10號電話號碼是0921353903，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他有沒有反應？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區東園街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他的意識是否清楚？他剛剛跟我微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區中華街3號電話號碼是0954717654，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？沒有氣的樣子，我也不太確定  你再看看鼻口有沒有氣 沒有耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區裕民四路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他的意識是否清楚？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區南港路1號電話號碼是0927146178，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他的意識是否清楚？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區忠孝東路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區南昌路1號電話號碼是0945283901，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他能不能講話？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區立賢路5號電話號碼是0966182291，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他有沒有反應？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區仰德大道8號電話號碼是0974402406，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他有沒有反應？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區裕民三路5號電話號碼是0922428298，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他是否清醒？我叫她會應一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區國興路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？沒有氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區同安街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？溺水了，沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區光輝路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他有沒有反應？阿公會看人
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區厦門街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他是否清醒？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？沒有氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區虎林街10號電話號碼是0996463727，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他的意識是否清楚？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區中坡南路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他是否清醒？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區桂林路2號電話號碼是0957023191，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他是否清醒？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區行愛路9號電話號碼是0917964825，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區東湖路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他能不能講話？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？我問一下，他有呼吸嗎。我女兒說他沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區華興街10號電話號碼是0960000628，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他能不能講話？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區和興路10號電話號碼是0933710611，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他是否清醒？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區成都路5號電話號碼是0929957723，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區明溪街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區五常街10號電話號碼是0922754801，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他是否清醒？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區新園街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區星雲街2號電話號碼是0913106066，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區樹林路3號電話號碼是0913716681，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區義方街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了  倒下撞到頭  前額有傷口  但不清楚有沒有生病
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區民權西路2號電話號碼是0982739386，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他的意識是否清楚？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區東陽街3號電話號碼是0933109053，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他是否清醒？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松廉路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他的意識是否清楚？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區德惠街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他是否清醒？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區民生東路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區青島東路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區中山北路9號電話號碼是0952207486，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他有沒有反應？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區湖底路9號電話號碼是0960627713，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他能不能講話？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區堤頂大道1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區東興路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他有沒有反應？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區中坡南路3號電話號碼是0998838500，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區赤峰街7號電話號碼是0977591134，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區後港街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他的意識是否清楚？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區立農街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區南深路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音 你看一下他胸口有沒有起伏 他的胸口沒有起伏耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區新民路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他的意識是否清楚？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？口吐白沫,也沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區辛亥路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他是否清醒？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區和興路5號電話號碼是0970280740，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他的意識是否清楚？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區濱江街7號電話號碼是0981494468，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區菸廠路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區赤峰街10號電話號碼是0982066432，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他能不能講話？我叫她會應一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區木柵路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他有沒有反應？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸很弱耶 那爸爸的胸口呼吸時有起伏嗎 沒什麼起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區萬隆街6號電話號碼是0978618959，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區松河街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他的意識是否清楚？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區建業路4號電話號碼是0960500937，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他是否清醒？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區水源路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他是否清醒？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區下崙路8號電話號碼是0958085172，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區甘州街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他的意識是否清楚？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區哈密街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他能不能講話？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區敦煌路2號電話號碼是0947697007，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他有沒有反應？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區恆光街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他的意識是否清楚？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區政大一街8號電話號碼是0982561800，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？發生車禍了，他能不能講話？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區厦門街5號電話號碼是0940767467，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我是要怎樣知道他有呼吸 看一下病人的鼻口有氣嗎 我看不出來啦，你們快點叫救護出來  用手搭搭看鼻孔有沒有鼻和胸口有沒有起伏 沒有耶，這要怎麼
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區大亨路4號電話號碼是0913752961，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他的意識是否清楚？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區立農街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區興安街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區東南街8號電話號碼是0984314785，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他的意識是否清楚？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區萬慶街4號電話號碼是0915185729，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他的意識是否清楚？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區崇德街9號電話號碼是0910669441，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區思源街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區致遠三路1號電話號碼是0963839490，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他有沒有反應？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸很弱耶 那爸爸的胸口呼吸時有起伏嗎 沒什麼起伏耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區懷寧街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他的意識是否清楚？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？她呼吸有點慢耶 你可以看一下她呼吸時胸口有起伏嗎 不太明顯有起伏耶，應該沒有
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區瑞光路4號電話號碼是0986112419，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他能不能講話？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？沒有氣的樣子，我也不太確定  你再看看鼻口有沒有氣 沒有耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區洲子街3號電話號碼是0944886779，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區林森北路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他能不能講話？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？我是要怎樣知道他有呼吸 看一下病人的鼻口有氣嗎 我看不出來啦，你們快點叫救護出來  用手搭搭看鼻孔有沒有鼻和胸口有沒有起伏 沒有耶，這要怎麼
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區環河南路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他能不能講話？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區信義路10號電話號碼是0972267094，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他是否清醒？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區長泰街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他的意識是否清楚？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區紗帽路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他是否清醒？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景隆街4號電話號碼是0951558129，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區裕民一路10號電話號碼是0950635492，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區環山路3號電話號碼是0932013598，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有呼吸，但很微弱 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區福國路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？口吐白沫,也沒有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區敦南街9號電話號碼是0989583055，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他能不能講話？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？病人很喘，可是沒把氣吸進去
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區齊東街3號電話號碼是0972815607，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？這個老先生倒在地上不知道多久了  身體已經冷的  嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區集英街4號電話號碼是0919254107，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他是否清醒？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區東陽街8號電話號碼是0915389440，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區新安路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？不知道，他能不能講話？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區百齡五路9號電話號碼是0939320867，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區立賢路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區愛國西路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他能不能講話？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區德行西路4號電話號碼是0915648983，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他有沒有反應？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區天母西路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區興東街9號電話號碼是0928442968，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他是否清醒？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區新生北路9號電話號碼是0953126085，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？他呼吸很微弱耶 很微弱是怎樣，很慢嗎 好像很慢 那他胸口有起伏嗎 胸口起伏歐，他沒什麼起伏耶，怎麼辦
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區金湖路1號電話號碼是0921330661，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區環河南路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他能不能講話？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區士東路9號電話號碼是0944059084，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區民生西路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區劍南路4號電話號碼是0972555848，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他是否清醒？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區市民大道10號電話號碼是0981185940，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他能不能講話？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區新興路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區和平東路8號電話號碼是0910858696，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區溫州街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區福美路7號電話號碼是0944152724，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？要怎樣看有沒有呼吸    看看鼻口有沒有呼氣，胸口起伏 好，我看一下，好像沒有還是很弱這樣，他臉色很蒼白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區尊賢街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他的意識是否清楚？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區秀山街1號電話號碼是0969135108，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他能不能講話？有反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區延平南路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？喘不過氣 那你可以看一下他胸口有起伏嗎 沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區金湖路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區西園路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區福德路5號電話號碼是0980317379，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他是否清醒？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松信路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區南京西路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松智路6號電話號碼是0967199347，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區寧波西街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他有沒有反應？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區愛國西路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區虎林街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他是否清醒？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？要怎樣看有沒有呼吸    看看鼻口有沒有呼氣，胸口起伏 好，我看一下，好像沒有還是很弱這樣，他臉色很蒼白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區湖山路5號電話號碼是0987510629，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他有沒有反應？阿公會看人
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區民族東路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？呼吸很弱耶 那爸爸的胸口呼吸時有起伏嗎 沒什麼起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區中正街9號電話號碼是0981991452，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區中興路8號電話號碼是0977624233，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他是否清醒？他在喊痛，眼神在找我
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區伊寧街6號電話號碼是0947590058，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸很微弱
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區信義路9號電話號碼是0945223224，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？他呼吸有摳摳摳的鼾聲的樣子 你幫我看一下他的胸口有沒有起伏 我叫那個照顧的人看一下，阿伯的胸口沒有呼吸的起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區菸廠路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他有沒有反應？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區石牌路7號電話號碼是0933764634，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他能不能講話？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區裕民二路9號電話號碼是0943705822，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？這個老先生倒在地上不知道多久了  身體已經冷的  嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區杭州南路5號電話號碼是0921830789，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸型態是怎樣呢?  呼吸很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區長壽路5號電話號碼是0942360036，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他能不能講話？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區秀山路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他有沒有反應？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區瑞湖街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他的意識是否清楚？阿公會看人
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區溪洲街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？要怎樣看有沒有呼吸    看看鼻口有沒有呼氣，胸口起伏 好，我看一下，好像沒有還是很弱這樣，他臉色很蒼白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區倫等街6號電話號碼是0992333946，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他是否清醒？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景興路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？喘不過氣 那你可以看一下他胸口有起伏嗎 沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區忠孝東路2號電話號碼是0942840397，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區五常街6號電話號碼是0912738560，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他能不能講話？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？他剛起床下樓就突然昏倒了 我看他胸口沒有起伏，應該沒有呼吸  
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區伊寧街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區西園路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他的意識是否清楚？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？沒有呼吸 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區民族東路3號電話號碼是0954932757，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區迪化街1號電話號碼是0990982071，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他有沒有反應？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區西寧南路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他能不能講話？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區珠海路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區信陽街7號電話號碼是0943964462，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區西園街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？喘不過氣 但是胸口沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區泰順街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他的意識是否清楚？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區長壽路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他有沒有反應？我叫她會應一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區和豐街10號電話號碼是0948564137，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他的意識是否清楚？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我不知道耶，呼吸就有點慢 那他胸口有起伏呼吸嗎 幾乎沒有耶，不太有起伏
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區光復北路9號電話號碼是0952907634，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他有沒有反應？阿公會看人
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區延壽街1號電話號碼是0934464636，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？溺水了，沒有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區辛亥路10號電話號碼是0916024777，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？沒有氣的樣子，我也不太確定  你再看看鼻口有沒有氣 沒有耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區復興一路6號電話號碼是0932244931，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他有沒有反應？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區中南街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他的意識是否清楚？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區洲子街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他有沒有反應？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區新湖一路10號電話號碼是0947181805，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區中山北路4號電話號碼是0999879046，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他有沒有反應？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區三民路1號電話號碼是0917470179，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區基隆路3號電話號碼是0927480125，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松德路7號電話號碼是0947604603，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區紫雲街3號電話號碼是0945995192，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區仁民路10號電話號碼是0942102364，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區合順街1號電話號碼是0931389780，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景中街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？他呼吸很微弱耶 很微弱是怎樣，很慢嗎 好像很慢 那他胸口有起伏嗎 胸口起伏歐，他沒什麼起伏耶，怎麼辦
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區富錦街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區天玉街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區歸綏街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區金湖路7號電話號碼是0934137914，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他是否清醒？阿公會看人
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區永吉路7號電話號碼是0991007522，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？沒有氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區明德路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區南京東路4號電話號碼是0952853132，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區經貿一路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他的意識是否清楚？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區凱旋路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他的意識是否清楚？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區濱江街9號電話號碼是0920324472，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？喘不過氣 但是胸口沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區延平南路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區經貿一路8號電話號碼是0930030347，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區西藏路4號電話號碼是0945144983，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區溫泉路10號電話號碼是0972722941，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區平菁街8號電話號碼是0940071623，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區中央北路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他是否清醒？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬利街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區木柵路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他能不能講話？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區文昌街10號電話號碼是0998569534，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他的意識是否清楚？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區青島東路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了    請問患者年齡? 55歲 請問發生什麼事?受傷還是生病? 我不知道  早上就叫不醒他了 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區中社路10號電話號碼是0954808372，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？沒有氣的樣子，我也不太確定  你再看看鼻口有沒有氣 沒有耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區華聲街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他能不能講話？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區港華街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他有沒有反應？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了  倒下撞到頭  前額有傷口  但不清楚有沒有生病
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區東昇路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區福德路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區敦化南路5號電話號碼是0970896571，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他能不能講話？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區通安街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他有沒有反應？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區南京東路3號電話號碼是0920172746，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他有沒有反應？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區大埔街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他的意識是否清楚？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區大埔街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他的意識是否清楚？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區臥龍街1號電話號碼是0946501134，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景華街4號電話號碼是0941468847，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區瑞湖街5號電話號碼是0919679051，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區和平西路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他的意識是否清楚？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區文林路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區榮華一路7號電話號碼是0968247819，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他有沒有反應？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區汀州路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他有沒有反應？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區葫東街2號電話號碼是0957751519，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他的意識是否清楚？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區金華街3號電話號碼是0993324123，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他有沒有反應？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區莒光路9號電話號碼是0925334954，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他的意識是否清楚？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區立農街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區桃源街8號電話號碼是0967474170，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他的意識是否清楚？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區金華街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他能不能講話？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區南昌路5號電話號碼是0990961577，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區康寧路5號電話號碼是0922825721，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他的意識是否清楚？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區詔安街2號電話號碼是0954373870，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區仙岩路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他能不能講話？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區中庸二路6號電話號碼是0953294333，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他是否清醒？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區貴德街1號電話號碼是0927539282，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？溺水了，沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區八德路1號電話號碼是0961572752，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區環河北路6號電話號碼是0972769384，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景福街7號電話號碼是0996918163，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松隆路10號電話號碼是0965925523，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？沒有氣的樣子，我也不太確定  你再看看鼻口有沒有氣 沒有耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區敬業二路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很慢，胸口沒有吸進去氣的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區萬全街5號電話號碼是0973521039，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他的意識是否清楚？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區錦西街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他能不能講話？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區興安街9號電話號碼是0967247990，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？呼吸很弱耶 那爸爸的胸口呼吸時有起伏嗎 沒什麼起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區東新街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他是否清醒？阿公會看人
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區臥龍街3號電話號碼是0921238718，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸很弱耶 那爸爸的胸口呼吸時有起伏嗎 沒什麼起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區雙城街1號電話號碼是0984385065，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他能不能講話？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區中庸五路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區金華街4號電話號碼是0996131896，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他是否清醒？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區聖景路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區華西街6號電話號碼是0953268973，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？他在喊痛，眼神在找我
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區南寧路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？沒有氣的樣子，我也不太確定  你再看看鼻口有沒有氣 沒有耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區舊莊街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他是否清醒？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區八德路8號電話號碼是0942291356，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他的意識是否清楚？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區長春街8號電話號碼是0927327807，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區和興路7號電話號碼是0979126851，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區撫順街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他有沒有反應？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區信陽街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了  倒下撞到頭  前額有傷口  但不清楚有沒有生病
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區洲美街7號電話號碼是0956245303，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區富陽街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他有沒有反應？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區崇德街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景明街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他能不能講話？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區艋舺大道9號電話號碼是0966290048，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？發生車禍了，他能不能講話？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區紹興北街6號電話號碼是0931267805，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區興南街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他是否清醒？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區成都路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他的意識是否清楚？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區崇仰五路4號電話號碼是0975698848，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他能不能講話？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區柳州街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他能不能講話？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區貴陽街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他能不能講話？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？我摸鼻子沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區渭水路5號電話號碼是0957328588，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區永吉路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？溺水了，沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區大埔街8號電話號碼是0991566683，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他的意識是否清楚？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區文林北路10號電話號碼是0944088028，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他能不能講話？他在喊痛，眼神在找我
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區康樂街6號電話號碼是0916170567，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有摳摳摳的鼾聲的樣子 你幫我看一下他的胸口有沒有起伏 我叫那個照顧的人看一下，阿伯的胸口沒有呼吸的起伏耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區市民大道1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區寶慶路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他有沒有反應？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區安居街7號電話號碼是0953232023，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他是否清醒？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區安東街9號電話號碼是0919699202，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區杭州北路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他是否清醒？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區杭州北路3號電話號碼是0997427653，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他能不能講話？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區龍江路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他有沒有反應？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區康樂街2號電話號碼是0999111669，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區義理街8號電話號碼是0917828873，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很慢，胸口沒有吸進去氣的樣子
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區武昌街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他的意識是否清楚？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？沒有氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區龍江路7號電話號碼是0984129769，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區民善街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區富陽街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他有沒有反應？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區崇仰五路3號電話號碼是0967946327，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他能不能講話？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區金山南路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他是否清醒？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區成都路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他是否清醒？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區西藏路10號電話號碼是0916515568，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他的意識是否清楚？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區承德路6號電話號碼是0942745406，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區鄭州路1號電話號碼是0933688046，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區致遠一路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？好像沒有氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區濟南路7號電話號碼是0962140664，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區敬業二路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？沒有呼吸 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區吉利街10號電話號碼是0990361659，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區福山街6號電話號碼是0952588378，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？發生車禍了，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區興中路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他是否清醒？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區松河街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他的意識是否清楚？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區石潭路8號電話號碼是0937823118，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區福壽街2號電話號碼是0952348898，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區東湖路5號電話號碼是0919069033，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？沒有氣的樣子，我也不太確定  你再看看鼻口有沒有氣 沒有耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區中庸二路6號電話號碼是0980315119，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區丹陽街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸 他的呼吸是怎樣，是很微弱還是正常的  有點微弱，而且很慢 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區老泉街9號電話號碼是0967626876，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他的意識是否清楚？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？沒有呼吸 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區成功路10號電話號碼是0983758135，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區忠孝東路6號電話號碼是0941144968，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他有沒有反應？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區漢中街8號電話號碼是0937049686，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？我叫她會應一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松智路7號電話號碼是0940927668，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很慢，胸口沒有吸進去氣的樣子
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區忠誠路9號電話號碼是0961561304，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？他呼吸很微弱耶 很微弱是怎樣，很慢嗎 好像很慢 那他胸口有起伏嗎 胸口起伏歐，他沒什麼起伏耶，怎麼辦
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區豐年路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他有沒有反應？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區國興路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？發生車禍了，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我問一下，他有呼吸嗎。我女兒說他沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區基隆路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他能不能講話？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區華西街10號電話號碼是0965298885，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他的意識是否清楚？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區華興街5號電話號碼是0932150633，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區基隆路9號電話號碼是0921726019，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區延平南路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區汀州路10號電話號碼是0978111630，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他有沒有反應？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區臨江街1號電話號碼是0936659268，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區鄭州路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他有沒有反應？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區和平東路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他能不能講話？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區新生北路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區德惠街1號電話號碼是0964156454，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他有沒有反應？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區天津街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松山路8號電話號碼是0919462602，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他有沒有反應？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區福港街5號電話號碼是0976572753，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區石牌路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他是否清醒？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區復興北路10號電話號碼是0976984339，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區玉門街3號電話號碼是0935553800，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區江南街1號電話號碼是0971946803，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區榮華三路2號電話號碼是0955415833，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  呼吸很微弱
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區華聲街6號電話號碼是0989274324，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？好像沒有氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區東興路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區葫東街4號電話號碼是0989046775，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區莒光路6號電話號碼是0994861299，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他是否清醒？我叫她會應一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區保安街2號電話號碼是0969196565，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他的意識是否清楚？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松勤街4號電話號碼是0986905643，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區鎮江街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他是否清醒？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區中坡北路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？喘不過氣 但是胸口沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區隆昌街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區太原路5號電話號碼是0989279237，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他能不能講話？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區大西路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他能不能講話？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區光明路4號電話號碼是0916242075，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區莒光路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區紹興北街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他是否清醒？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區石潭路2號電話號碼是0935647573，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他是否清醒？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？她呼吸有點慢耶 你可以看一下她呼吸時胸口有起伏嗎 不太明顯有起伏耶，應該沒有
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區敬業二路10號電話號碼是0940422729，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他的意識是否清楚？他剛剛跟我微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景明街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？沒有呼吸 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區石牌路9號電話號碼是0934458148，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他能不能講話？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區環河北路8號電話號碼是0973974949，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他能不能講話？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區杏林二路3號電話號碼是0976143668，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區永吉路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他有沒有反應？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區景化街7號電話號碼是0910797921，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他的意識是否清楚？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區新生北路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他有沒有反應？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區故宮路5號電話號碼是0959877999，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他的意識是否清楚？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區沅陵街9號電話號碼是0959932860，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他是否清醒？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區基隆路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他是否清醒？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區西昌街2號電話號碼是0934780287，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了    請問患者年齡? 55歲 請問發生什麼事?受傷還是生病? 我不知道  早上就叫不醒他了 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區溫泉路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他有沒有反應？他剛剛跟我微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區襄陽路2號電話號碼是0951054713，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？病人很喘，可是沒把氣吸進去
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區中原街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他的意識是否清楚？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區東陽街9號電話號碼是0961478658，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區崇仰七路9號電話號碼是0992641190，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區玉門街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？沒有氣的樣子，我也不太確定  你再看看鼻口有沒有氣 沒有耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區社子街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？他剛起床下樓就突然昏倒了 我看他胸口沒有起伏，應該沒有呼吸  
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區華光街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區福山街6號電話號碼是0985657810，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區萬大路3號電話號碼是0982137896，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？發生車禍了，他能不能講話？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區東陽街6號電話號碼是0942892292，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區景化街6號電話號碼是0992943868，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區公館街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區寶清街10號電話號碼是0958197480，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他有沒有反應？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區中華路6號電話號碼是0975161883，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區水源路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他的意識是否清楚？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區廣州街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他有沒有反應？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區天母北路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區港華街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區錦西街6號電話號碼是0936078551，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他能不能講話？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？沒有呼吸 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區永春街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區長春路10號電話號碼是0995909236，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？未決定，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區東興路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區寧安街7號電話號碼是0952952457，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區仁愛路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？鼻子看起來沒在吸氣呼氣，應該沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區榮華三路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區榮華二路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他的意識是否清楚？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區園區街2號電話號碼是0928152658，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區忠孝東路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他的意識是否清楚？他算清醒
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區天母西路4號電話號碼是0973814325，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？他呼吸有摳摳摳的鼾聲的樣子 你幫我看一下他的胸口有沒有起伏 我叫那個照顧的人看一下，阿伯的胸口沒有呼吸的起伏耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區瑞安街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區武昌街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區景化街1號電話號碼是0975750047，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了  倒下撞到頭  前額有傷口  但不清楚有沒有生病
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區富錦街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？發生車禍了，他是否清醒？他剛剛跟我微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區合江街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他能不能講話？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？沒有氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區水源路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？發生車禍了，他的意識是否清楚？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區濟南路8號電話號碼是0969469184，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他是否清醒？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區洛陽街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區崇仰九路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區大業路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他能不能講話？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區翠華街4號電話號碼是0910316210，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區武昌街3號電話號碼是0952376820，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？好像沒有氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區致遠二路4號電話號碼是0963986791，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他是否清醒？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區文林北路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸型態是怎樣呢?  呼吸很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區三民路4號電話號碼是0989989569，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區撫遠街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區信義路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他是否清醒？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區中坡北路3號電話號碼是0983115264，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區安東街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區合江街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？他剛起床下樓就突然昏倒了 我看他胸口沒有起伏，應該沒有呼吸  
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區館前路3號電話號碼是0913854756，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他的意識是否清楚？我叫她會應一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區福榮街8號電話號碼是0929176240，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了  倒下撞到頭  前額有傷口  但不清楚有沒有生病
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區泰順街7號電話號碼是0974767851，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他的意識是否清楚？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區五原路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬寧街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？我問一下，他有呼吸嗎。我女兒說他沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區康寧路8號電話號碼是0913057247，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區新興路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他能不能講話？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區杭州北路6號電話號碼是0944221561，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他是否清醒？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區溪口街9號電話號碼是0998225660，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？發生車禍了，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區成都路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區民權西路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他能不能講話？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區武昌街10號電話號碼是0962226523，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區撫順街1號電話號碼是0971132593，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區錦西街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區大光街7號電話號碼是0979384621，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他是否清醒？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區經園街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他的意識是否清楚？他算清醒
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區集英街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有呼吸，但很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區至善路2號電話號碼是0932598489，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他能不能講話？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區聖景路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有呼吸 他的呼吸是怎樣，是很微弱還是正常的  有點微弱，而且很慢 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區公舘路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區恆光街9號電話號碼是0945410892，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他的意識是否清楚？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區懷德街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他的意識是否清楚？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區鄭州路1號電話號碼是0936847078，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區敬業四路2號電話號碼是0974453571，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他的意識是否清楚？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區新湖一路6號電話號碼是0986826068，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他能不能講話？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區磺港路10號電話號碼是0944712419，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他是否清醒？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區舊莊街7號電話號碼是0911162749，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他的意識是否清楚？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區忠孝東路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區建業路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區一心路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區忠孝東路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區仁愛路7號電話號碼是0924359468，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？病人很喘，可是沒把氣吸進去
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區中山北路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他是否清醒？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區東寧路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他能不能講話？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？她呼吸有點慢耶 你可以看一下她呼吸時胸口有起伏嗎 不太明顯有起伏耶，應該沒有
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區中華路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區天母西路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區金山南路2號電話號碼是0975341939，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他是否清醒？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區福德街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區石仙路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？他算清醒
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區昌吉街3號電話號碼是0993217541，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音 你看一下他胸口有沒有起伏 他的胸口沒有起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區中山北路6號電話號碼是0989358389，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區新生北路4號電話號碼是0982407082，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有呼吸，但很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區光復南路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區士商路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區渭水路3號電話號碼是0959526529，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他是否清醒？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區翠宜路3號電話號碼是0963322564，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他是否清醒？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區立賢路3號電話號碼是0940706571，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他能不能講話？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區指南路2號電話號碼是0927123642，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他的意識是否清楚？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區雙園街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他能不能講話？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區愛富三街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區愛富一街2號電話號碼是0936534007，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區翠華街7號電話號碼是0969073645，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？好像沒有氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區前港街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區中興路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區漢中街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？沒有呼吸 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區後街1號電話號碼是0922951464，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他能不能講話？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？沒有耶，他好像沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區溫泉路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？發生車禍了，他能不能講話？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區德昌街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區明德路4號電話號碼是0918361642，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？阿公會看人
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區信義路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？他剛起床下樓就突然昏倒了 我看他胸口沒有起伏，應該沒有呼吸  
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區光明路3號電話號碼是0980065232，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？喘不過氣 那你可以看一下他胸口有起伏嗎 沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區南港路8號電話號碼是0953700535，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區榮華三路1號電話號碼是0974982497，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他的意識是否清楚？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區廣州街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他能不能講話？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區忠誠路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他能不能講話？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區成功路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他是否清醒？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區八德路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區建國北路10號電話號碼是0919146951，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區基湖路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他的意識是否清楚？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬安街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區民權西路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區東山路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他有沒有反應？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音 你看一下他胸口有沒有起伏 他的胸口沒有起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區錦西街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬壽路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區蘭州街4號電話號碼是0973806924，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他有沒有反應？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區塔悠路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他的意識是否清楚？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區市民大道1號電話號碼是0956901910，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他是否清醒？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有呼吸，但很微弱 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區開封街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？喘不過氣 但是胸口沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區南京西路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區天津街3號電話號碼是0976044616，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道耶，呼吸就有點慢 那他胸口有起伏呼吸嗎 幾乎沒有耶，不太有起伏
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區安康路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區長春路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他的意識是否清楚？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區湖口街6號電話號碼是0966699955，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他是否清醒？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區萬大路2號電話號碼是0952118660，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他的意識是否清楚？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區故宮路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他有沒有反應？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區吉林路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區民生東路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他能不能講話？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區榮華三路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他的意識是否清楚？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區福美路3號電話號碼是0980188899，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他有沒有反應？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？沒有呼吸 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區忠孝西路9號電話號碼是0993005009，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他的意識是否清楚？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區莊敬路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？發生車禍了，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區文德路10號電話號碼是0963932659，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區愛國東路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區後街7號電話號碼是0930771671，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？好像沒有氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區羅斯福路1號電話號碼是0928956028，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他是否清醒？有反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區登山路10號電話號碼是0911309078，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  非常慢   他一分鐘前剛洗完澡出來就倒下了!
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區寧波西街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區奇岩路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區崇仰一路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他能不能講話？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區和平東路2號電話號碼是0938773414，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他的意識是否清楚？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區館前路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區新民街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？他呼吸有摳摳摳的鼾聲的樣子 你幫我看一下他的胸口有沒有起伏 我叫那個照顧的人看一下，阿伯的胸口沒有呼吸的起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區政大三街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他的意識是否清楚？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區松河街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？沒有呼吸 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區中興街8號電話號碼是0950531459，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區南京西路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他能不能講話？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區雅江街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他能不能講話？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區東明街5號電話號碼是0984530279，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他是否清醒？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區立德路9號電話號碼是0939661702，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他的意識是否清楚？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區復興三路7號電話號碼是0951381798，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他的意識是否清楚？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區民權街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他能不能講話？他在喊痛，眼神在找我
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區北安路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？他剛起床下樓就突然昏倒了 我看他胸口沒有起伏，應該沒有呼吸  
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區莊敬路7號電話號碼是0921746374，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區基湖路6號電話號碼是0985791092，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他能不能講話？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區南京西路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他有沒有反應？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區西寧北路1號電話號碼是0942971595，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他的意識是否清楚？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區貴陽街3號電話號碼是0924130746，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我不知道耶，呼吸就有點慢 那他胸口有起伏呼吸嗎 幾乎沒有耶，不太有起伏
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區忠孝西路6號電話號碼是0944919722，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他能不能講話？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區新中街9號電話號碼是0948195416，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區景雲街7號電話號碼是0918977209，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他的意識是否清楚？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區敬業一路9號電話號碼是0925138405，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區酒泉街1號電話號碼是0937042030，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他是否清醒？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區瑞光路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區菁山路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區館前路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區中華路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區襄陽路6號電話號碼是0996381317，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了  倒下撞到頭  前額有傷口  但不清楚有沒有生病
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區星雲街3號電話號碼是0987653221，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他是否清醒？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區東新街7號電話號碼是0987748373，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區中山北路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他是否清醒？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區迪化街6號電話號碼是0982667733，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他是否清醒？有反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區塔悠路4號電話號碼是0954909288，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？他呼吸很微弱耶 很微弱是怎樣，很慢嗎 好像很慢 那他胸口有起伏嗎 胸口起伏歐，他沒什麼起伏耶，怎麼辦
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區崇仰七路10號電話號碼是0936246345，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他是否清醒？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區中華路6號電話號碼是0914079011，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他能不能講話？我叫她會應一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區復興北路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區萬青街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他能不能講話？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區溫州街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他能不能講話？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區松江路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他的意識是否清楚？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區大興街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區梧州街5號電話號碼是0986525152，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區安平街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區青雲街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他的意識是否清楚？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區至誠路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他有沒有反應？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區雙全街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？沒有呼吸 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區三重路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他有沒有反應？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區社子街8號電話號碼是0961568776，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區寶清街5號電話號碼是0944775072，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他是否清醒？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區建業路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他能不能講話？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區博愛路5號電話號碼是0970746696，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他的意識是否清楚？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區渭水路5號電話號碼是0996261759，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？要怎樣看有沒有呼吸    看看鼻口有沒有呼氣，胸口起伏 好，我看一下，好像沒有還是很弱這樣，他臉色很蒼白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區天母北路6號電話號碼是0986162229，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他能不能講話？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？他剛起床下樓就突然昏倒了 我看他胸口沒有起伏，應該沒有呼吸  
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區大北路10號電話號碼是0952972303，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他的意識是否清楚？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區基湖路3號電話號碼是0987501264，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？她呼吸有點慢耶 你可以看一下她呼吸時胸口有起伏嗎 不太明顯有起伏耶，應該沒有
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區崇仰五路10號電話號碼是0920454016，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區甘谷街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他能不能講話？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區洛陽街6號電話號碼是0993006054，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區中坡南路8號電話號碼是0929385382，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？這個老先生倒在地上不知道多久了  身體已經冷的  嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區振興街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區小西街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區通化街5號電話號碼是0924080862，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？鼻子看起來沒在吸氣呼氣，應該沒有呼吸了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區雙和街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有呼吸，但很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區華興街10號電話號碼是0946098921，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區莊頂路1號電話號碼是0936074734，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？他剛起床下樓就突然昏倒了 我看他胸口沒有起伏，應該沒有呼吸  
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區東明街6號電話號碼是0916545319，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區赤𣺿街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他有沒有反應？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區中原街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他的意識是否清楚？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區中和街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他的意識是否清楚？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區民族東路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他的意識是否清楚？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區承德路8號電話號碼是0994789482，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他是否清醒？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區西藏路9號電話號碼是0946153159，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區和豐街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區歸綏街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他能不能講話？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區崇仰二路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區立德路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區莊頂路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他能不能講話？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區青年路1號電話號碼是0947503022，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他有沒有反應？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區文林北路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他有沒有反應？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區開明街3號電話號碼是0991401260，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區新湖一路6號電話號碼是0951892063，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區華岡路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區鎮江街1號電話號碼是0981561861，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區林森南路9號電話號碼是0952177157，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他是否清醒？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區北安路2號電話號碼是0924316305，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他有沒有反應？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區民善街3號電話號碼是0983733934，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？呼吸很弱耶 那爸爸的胸口呼吸時有起伏嗎 沒什麼起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區厦門街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他的意識是否清楚？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區行愛路4號電話號碼是0924928577，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他能不能講話？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區經園街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區保儀路4號電話號碼是0991414339，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他有沒有反應？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？喘不過氣 但是胸口沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區農安街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他能不能講話？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區振華街7號電話號碼是0912708417，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他有沒有反應？阿公會看人
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區富貴一路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他是否清醒？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音 你看一下他胸口有沒有起伏 他的胸口沒有起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區和平東路10號電話號碼是0974871974，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區新湖二路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？溺水了，沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區宜山路5號電話號碼是0946346882，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他是否清醒？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區南京東路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他有沒有反應？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區安平街7號電話號碼是0950301298，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區信義路7號電話號碼是0943926286，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他的意識是否清楚？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸很弱耶 那爸爸的胸口呼吸時有起伏嗎 沒什麼起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區潭美街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區崇仰五路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他能不能講話？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區溪洲街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他的意識是否清楚？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區致遠三路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他的意識是否清楚？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區康定路1號電話號碼是0972450098，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他的意識是否清楚？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區饒河街7號電話號碼是0975790643，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區長安西路4號電話號碼是0925084103，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區進賢路10號電話號碼是0950350312，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區德行東路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他有沒有反應？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？喘不過氣 但是胸口沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區延吉街6號電話號碼是0910889964，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他能不能講話？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區民權西路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他是否清醒？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區信陽街6號電話號碼是0937070691，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他是否清醒？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區福山街1號電話號碼是0927609107，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區民生西路2號電話號碼是0935068388，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？好像沒有氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區裕民四路2號電話號碼是0925287369，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他能不能講話？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區惠安街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區濱江街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他能不能講話？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區中坡北路10號電話號碼是0943620582，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我問一下，他有呼吸嗎。我女兒說他沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區後街10號電話號碼是0999978804，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區寧波東街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？他呼吸有摳摳摳的鼾聲的樣子 你幫我看一下他的胸口有沒有起伏 我叫那個照顧的人看一下，阿伯的胸口沒有呼吸的起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區市府路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他的意識是否清楚？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區市民大道4號電話號碼是0992903314，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區錦州街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他有沒有反應？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景隆街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區港墘路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他能不能講話？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區貴陽街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區忠孝東路8號電話號碼是0911311248，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區杏林二路2號電話號碼是0933227283，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？喘不過氣 但是胸口沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區撫順街8號電話號碼是0946223674，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區中山北路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松壽路8號電話號碼是0993523726，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景中街8號電話號碼是0952849418，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區康樂街4號電話號碼是0977235535，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區安和路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他能不能講話？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區民族東路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他有沒有反應？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區農安街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他是否清醒？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區內湖路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他是否清醒？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區大理街10號電話號碼是0913811623，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他是否清醒？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區峨眉街1號電話號碼是0972509274，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他能不能講話？我叫她會應一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區忠孝東路6號電話號碼是0996023250，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸 他的呼吸是怎樣，是很微弱還是正常的  有點微弱，而且很慢 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區行善路2號電話號碼是0943469228，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區西園街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區長安東路2號電話號碼是0924171196，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區基隆路6號電話號碼是0923972950，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？他剛起床下樓就突然昏倒了 我看他胸口沒有起伏，應該沒有呼吸  
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區信陽街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？鼻子看起來沒在吸氣呼氣，應該沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區中正街3號電話號碼是0924276115，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區新生北路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我要怎樣看呼吸 他胸口有起伏嗎，鼻子有氣嗎 胸口沒有起伏耶，這樣是沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區金龍路9號電話號碼是0966425257，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區華陰街8號電話號碼是0920106885，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景華街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他有沒有反應？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區重慶北路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區長沙街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？喘不過氣 那你可以看一下他胸口有起伏嗎 沒有起伏，氣吸不進去的樣子
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區八德路5號電話號碼是0917142827，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區合順街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他能不能講話？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區後港街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區辛亥路4號電話號碼是0954807056，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他能不能講話？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區經園街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他是否清醒？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸型態是怎樣呢?  呼吸很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松廉路9號電話號碼是0931667589，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他是否清醒？他算清醒
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區長順街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？她呼吸有點慢耶 你可以看一下她呼吸時胸口有起伏嗎 不太明顯有起伏耶，應該沒有
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區南港路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區華西街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？沒有氣的樣子，我也不太確定  你再看看鼻口有沒有氣 沒有耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區華陰街7號電話號碼是0994971444，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？發生車禍了，他能不能講話？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？他呼吸有摳摳摳的鼾聲的樣子 你幫我看一下他的胸口有沒有起伏 我叫那個照顧的人看一下，阿伯的胸口沒有呼吸的起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區興安街2號電話號碼是0952455740，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他的意識是否清楚？有反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區萬芳路9號電話號碼是0927026945，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他能不能講話？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了  倒下撞到頭  前額有傷口  但不清楚有沒有生病
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區振興街9號電話號碼是0989831997，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區青雲街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他能不能講話？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區汀州路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區酒泉街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區景化街10號電話號碼是0982995450，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有呼吸，但很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區開明街6號電話號碼是0919745850，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他能不能講話？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區錦西街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區裕民二路5號電話號碼是0931013141，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他能不能講話？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？沒有耶，他好像沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區福山街10號電話號碼是0917948260，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他有沒有反應？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區葫蘆街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區菁山路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他有沒有反應？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？要怎樣看有沒有呼吸    看看鼻口有沒有呼氣，胸口起伏 好，我看一下，好像沒有還是很弱這樣，他臉色很蒼白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區開明街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他有沒有反應？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區齊東街4號電話號碼是0974976004，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了    請問患者年齡? 55歲 請問發生什麼事?受傷還是生病? 我不知道  早上就叫不醒他了 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區復興北路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他能不能講話？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區永福街4號電話號碼是0975314703，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他的意識是否清楚？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區南京東路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區安泰街10號電話號碼是0920758968，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他有沒有反應？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區通河街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區光明路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他是否清醒？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區士東路7號電話號碼是0953438695，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他有沒有反應？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有呼吸 他的呼吸是怎樣，是很微弱還是正常的  有點微弱，而且很慢 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區水源路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他能不能講話？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區富陽街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他的意識是否清楚？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區中崙路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他的意識是否清楚？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區通北街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他有沒有反應？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區久康街8號電話號碼是0952034867，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區民權西路9號電話號碼是0978376312，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區福華路2號電話號碼是0917279479，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我要怎樣看呼吸 他胸口有起伏嗎，鼻子有氣嗎 胸口沒有起伏耶，這樣是沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區市府路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區大屯路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區塔城街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他是否清醒？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區長安西路2號電話號碼是0919484185，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他有沒有反應？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區寧夏路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區華西街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他有沒有反應？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區惠安街1號電話號碼是0997409082，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他有沒有反應？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區三元街6號電話號碼是0924793537，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區重慶北路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區東明街5號電話號碼是0955359525，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他能不能講話？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區西藏路5號電話號碼是0974513361，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他是否清醒？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區東明街9號電話號碼是0963924488，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區三重路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他的意識是否清楚？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區裕民一路8號電話號碼是0940911386，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他能不能講話？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區福德路1號電話號碼是0941324712，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他的意識是否清楚？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區酉陽街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他的意識是否清楚？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我不知道耶，呼吸就有點慢 那他胸口有起伏呼吸嗎 幾乎沒有耶，不太有起伏
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區健康路2號電話號碼是0972060639，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他有沒有反應？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區建業路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區中坡北路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區新豐街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？他剛剛跟我微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區興順街5號電話號碼是0957073674，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他能不能講話？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？沒有耶，他好像沒有呼吸了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區吉祥路9號電話號碼是0978699545，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？沒有耶，他好像沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松山路6號電話號碼是0950654321，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區梧州街5號電話號碼是0995729166，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區長沙街1號電話號碼是0930954373，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區開元街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他能不能講話？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松智路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他的意識是否清楚？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區連雲街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他的意識是否清楚？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區青雲街7號電話號碼是0956284587，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他是否清醒？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區五常街10號電話號碼是0974365757，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區文昌街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我問一下，他有呼吸嗎。我女兒說他沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區南京東路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區小東街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他能不能講話？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區中興街6號電話號碼是0988238797，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他能不能講話？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區石牌路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他能不能講話？有反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區興安街2號電話號碼是0965670635，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我要怎樣看呼吸 他胸口有起伏嗎，鼻子有氣嗎 胸口沒有起伏耶，這樣是沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區北平西路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區新湖三路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他能不能講話？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區辛亥路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區西寧南路3號電話號碼是0947011257，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他能不能講話？我叫她會應一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區甘谷街9號電話號碼是0935703214，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區格致路1號電話號碼是0978845562，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他的意識是否清楚？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區漢中街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他有沒有反應？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區崇仰九路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區中興路5號電話號碼是0915219973，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？要怎樣看有沒有呼吸    看看鼻口有沒有呼氣，胸口起伏 好，我看一下，好像沒有還是很弱這樣，他臉色很蒼白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區光復南路7號電話號碼是0928819460，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區八德路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他是否清醒？有反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區辛亥路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他能不能講話？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？他呼吸很微弱耶 很微弱是怎樣，很慢嗎 好像很慢 那他胸口有起伏嗎 胸口起伏歐，他沒什麼起伏耶，怎麼辦
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區瑞雲街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區中南街8號電話號碼是0972029681，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他能不能講話？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區麗山街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他能不能講話？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區金豐街6號電話號碼是0957471550，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他有沒有反應？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道耶，呼吸就有點慢 那他胸口有起伏呼吸嗎 幾乎沒有耶，不太有起伏
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區漢中街5號電話號碼是0944369481，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他的意識是否清楚？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區公館街10號電話號碼是0920755972，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他的意識是否清楚？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區華齡街6號電話號碼是0965244504，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區東華街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我是要怎樣知道他有呼吸 看一下病人的鼻口有氣嗎 我看不出來啦，你們快點叫救護出來  用手搭搭看鼻孔有沒有鼻和胸口有沒有起伏 沒有耶，這要怎麼
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區成功路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他能不能講話？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區新民街9號電話號碼是0925107464，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區市民大道7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區昆陽街8號電話號碼是0938866702，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他能不能講話？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？他剛起床下樓就突然昏倒了 我看他胸口沒有起伏，應該沒有呼吸  
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區秀山路5號電話號碼是0998373454，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他有沒有反應？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區車前路7號電話號碼是0940606296，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他是否清醒？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區建業路6號電話號碼是0996471678，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區經園街4號電話號碼是0999065990，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他的意識是否清楚？有反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區安西街3號電話號碼是0982050144，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區中山北路1號電話號碼是0937096409，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區松河街4號電話號碼是0942620566，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他的意識是否清楚？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區萬全街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他的意識是否清楚？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區和平西路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他能不能講話？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區力行街10號電話號碼是0921127545，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區泰順街8號電話號碼是0971987809，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他是否清醒？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景明街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他有沒有反應？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區隆昌街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他是否清醒？他剛剛跟我微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區通河西街6號電話號碼是0998486794，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他的意識是否清楚？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我摸鼻子沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區紫雲街1號電話號碼是0966280500，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區陽明路9號電話號碼是0926810261，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他是否清醒？我叫她會應一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區大龍街4號電話號碼是0945937059，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？這個老先生倒在地上不知道多久了  身體已經冷的  嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區百齡五路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音 你看一下他胸口有沒有起伏 他的胸口沒有起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區溫州街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他能不能講話？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區政大三街8號電話號碼是0997059718，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他有沒有反應？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區青島西路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區武昌街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？喘不過氣 但是胸口沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區懷寧街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區經貿一路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？病人很喘，可是沒把氣吸進去
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區振興街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他是否清醒？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區永吉路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我要怎樣看呼吸 他胸口有起伏嗎，鼻子有氣嗎 胸口沒有起伏耶，這樣是沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區成功路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他的意識是否清楚？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區南京東路7號電話號碼是0965147593，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區長泰街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他能不能講話？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區復興四路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區向陽路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？喘不過氣 那你可以看一下他胸口有起伏嗎 沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區辛亥路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他是否清醒？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區長春街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他有沒有反應？他算清醒
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區興順街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？溺水了，沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松仁路7號電話號碼是0958488035，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區辛亥路10號電話號碼是0953104051，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？喘不過氣 但是胸口沒有起伏，氣吸不進去的樣子
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區辛亥路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？沒有呼吸 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區大業路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他的意識是否清楚？有反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區南京西路7號電話號碼是0999135004，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了  倒下撞到頭  前額有傷口  但不清楚有沒有生病
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區金門街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區中山北路2號電話號碼是0969680406，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了  倒下撞到頭  前額有傷口  但不清楚有沒有生病
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區百齡五路6號電話號碼是0992095353，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區逸仙路2號電話號碼是0940411689，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區和平東路10號電話號碼是0992996129，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他是否清醒？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區敦南街7號電話號碼是0940426345，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？溺水了，沒有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區信義路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸型態是怎樣呢?  呼吸很微弱 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區大亨路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？呼吸很弱耶 那爸爸的胸口呼吸時有起伏嗎 沒什麼起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區清江路8號電話號碼是0953938026，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他能不能講話？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區同德路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區集英街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區立賢路3號電話號碼是0981216262，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我問一下，他有呼吸嗎。我女兒說他沒有呼吸了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區復興一路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？這個老先生倒在地上不知道多久了  身體已經冷的  嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景華街10號電話號碼是0973596375，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？她呼吸有點慢耶 你可以看一下她呼吸時胸口有起伏嗎 不太明顯有起伏耶，應該沒有
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區忠孝東路2號電話號碼是0971420246，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他有沒有反應？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區杭州北路5號電話號碼是0973679883，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區通北街7號電話號碼是0910838811，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他的意識是否清楚？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區萬隆街3號電話號碼是0923309344，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他有沒有反應？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區小南街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他能不能講話？有反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區丹陽街6號電話號碼是0948518068，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我摸鼻子沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區福港街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他的意識是否清楚？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區水源路5號電話號碼是0927846997，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音 你看一下他胸口有沒有起伏 他的胸口沒有起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區濟南路4號電話號碼是0994259521，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區保儀路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區石牌路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？她呼吸有點慢耶 你可以看一下她呼吸時胸口有起伏嗎 不太明顯有起伏耶，應該沒有
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區民族西路10號電話號碼是0934860428，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？這是急病，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區民族街4號電話號碼是0934851018，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區愛國東路3號電話號碼是0947967713，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他有沒有反應？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區三福街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？沒有呼吸 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區華亭街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區永興路8號電話號碼是0920914843，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？喘不過氣 那你可以看一下他胸口有起伏嗎 沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景後街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區基湖路6號電話號碼是0993355704，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他能不能講話？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區立農街5號電話號碼是0993584188，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他能不能講話？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區重三路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他是否清醒？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區公館街10號電話號碼是0939619065，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他能不能講話？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區登山路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？她呼吸有點慢耶 你可以看一下她呼吸時胸口有起伏嗎 不太明顯有起伏耶，應該沒有
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區復興三路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區堤頂大道9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區致遠三路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區沅陵街4號電話號碼是0969756687，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區詔安街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？喘不過氣 那你可以看一下他胸口有起伏嗎 沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區中崙路9號電話號碼是0944916582，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區西藏路9號電話號碼是0919509718，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他能不能講話？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景明街2號電話號碼是0928700725，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區敬業二路9號電話號碼是0933706583，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區榮華二路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他有沒有反應？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區西藏路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區瑞湖街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？沒有氣的樣子，我也不太確定  你再看看鼻口有沒有氣 沒有耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區富陽街7號電話號碼是0940953275，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他是否清醒？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區市民大道5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區義理街2號電話號碼是0952635597，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他是否清醒？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區羅斯福路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區華光街7號電話號碼是0977670678，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他是否清醒？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景仁街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區華光街10號電話號碼是0932114707，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他的意識是否清楚？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區內湖路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區景化街2號電話號碼是0931207819，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區民樂街8號電話號碼是0981776898，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他的意識是否清楚？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區中南街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有呼吸 他的呼吸是怎樣，是很微弱還是正常的  有點微弱，而且很慢 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區西寧南路8號電話號碼是0954257725，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？沒有氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區民族東路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他是否清醒？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區福州街1號電話號碼是0966502984，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區一德街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他的意識是否清楚？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區太原路2號電話號碼是0944909263，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區文林北路10號電話號碼是0950342001，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區基隆路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區福國路8號電話號碼是0930907895，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他有沒有反應？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松壽路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區虎林街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他是否清醒？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區濱江街4號電話號碼是0942714570，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他是否清醒？我叫她會應一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區長興街6號電話號碼是0986340003，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸很弱耶 那爸爸的胸口呼吸時有起伏嗎 沒什麼起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區福國路1號電話號碼是0952963574，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區赤𣺿街10號電話號碼是0949226861，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區平菁街3號電話號碼是0935544611，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區承德路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他是否清醒？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區崗山路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區塔悠路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？我摸鼻子沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區和平東路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他能不能講話？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區敬業四路4號電話號碼是0914428301，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松德路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他有沒有反應？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區陽明路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？喘不過氣 那你可以看一下他胸口有起伏嗎 沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區和平西路5號電話號碼是0990819231，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他能不能講話？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區逸仙路7號電話號碼是0968183170，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他是否清醒？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區安平街6號電話號碼是0936089595，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他的意識是否清楚？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區興義街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他是否清醒？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區中興街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他有沒有反應？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區保安街5號電話號碼是0931013147，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他能不能講話？我叫她會應一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區辛亥路7號電話號碼是0941209162，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？好像沒有氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區一壽街5號電話號碼是0949041190，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區西藏路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區瑞雲街10號電話號碼是0910156185，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區中山北路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區重慶北路3號電話號碼是0999597133，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他是否清醒？他算清醒
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區萬大路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸 他的呼吸是怎樣，是很微弱還是正常的  有點微弱，而且很慢 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區汀州路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？要怎樣看有沒有呼吸    看看鼻口有沒有呼氣，胸口起伏 好，我看一下，好像沒有還是很弱這樣，他臉色很蒼白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區富民路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區育仁路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區民和街2號電話號碼是0942677818，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他能不能講話？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我不知道耶，呼吸就有點慢 那他胸口有起伏呼吸嗎 幾乎沒有耶，不太有起伏
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區大西路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區崇仰一路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他能不能講話？阿公會看人
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區新生街8號電話號碼是0911621299，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？沒有呼吸 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區玉成街7號電話號碼是0933488113，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？溺水了，沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區渭水路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他是否清醒？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區復興四路2號電話號碼是0928880272，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？沒有耶，他好像沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區辛亥路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區通安街4號電話號碼是0990444448，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區敦煌路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？要怎樣看有沒有呼吸    看看鼻口有沒有呼氣，胸口起伏 好，我看一下，好像沒有還是很弱這樣，他臉色很蒼白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區桃源街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區新園街1號電話號碼是0978819232，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬利街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他能不能講話？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區青島西路3號電話號碼是0913928200，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他的意識是否清楚？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區中坡南路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區磺溪街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區重慶南路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他有沒有反應？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區小南街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區辛亥路8號電話號碼是0943356907，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區中山南路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我問一下，他有呼吸嗎。我女兒說他沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區虎林街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區民生西路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？發生車禍了，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區西藏路5號電話號碼是0979804279，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他是否清醒？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區園區街10號電話號碼是0947173860，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他有沒有反應？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區泉州街6號電話號碼是0978229227，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區長安東路8號電話號碼是0974831470，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他有沒有反應？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區中坡南路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區中庸二路8號電話號碼是0925090928，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他能不能講話？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區撫順街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他是否清醒？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區五常街10號電話號碼是0990823077，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區八德路5號電話號碼是0992650965，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他的意識是否清楚？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？要怎樣看有沒有呼吸    看看鼻口有沒有呼氣，胸口起伏 好，我看一下，好像沒有還是很弱這樣，他臉色很蒼白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區安東街7號電話號碼是0936914396，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區八德路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他能不能講話？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？喘不過氣 但是胸口沒有起伏，氣吸不進去的樣子
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區林森北路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？喘不過氣 那你可以看一下他胸口有起伏嗎 沒有起伏，氣吸不進去的樣子
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區新安路7號電話號碼是0919168646，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸型態是怎樣呢?  呼吸很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區師大路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他的意識是否清楚？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區民族街7號電話號碼是0957626514，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他能不能講話？有反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區興城街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很慢，胸口沒有吸進去氣的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區雙全街1號電話號碼是0970760181，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區敬業三路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？喘不過氣 那你可以看一下他胸口有起伏嗎 沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區三元街6號電話號碼是0914299919，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區前街6號電話號碼是0965423113，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他能不能講話？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？呼吸很弱耶 那爸爸的胸口呼吸時有起伏嗎 沒什麼起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區新安路1號電話號碼是0945407324，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他能不能講話？我叫她會應一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區秀山街4號電話號碼是0982910613，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我摸鼻子沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區廣州街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他能不能講話？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區龍泉街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區哈密街9號電話號碼是0912291378，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他能不能講話？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區福興路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區農安街7號電話號碼是0988218028，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區樂群二路7號電話號碼是0971825740，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他能不能講話？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區思源街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他是否清醒？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區華岡路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區通河東街2號電話號碼是0951618933，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區立賢路7號電話號碼是0941333426，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他有沒有反應？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區雙城街5號電話號碼是0960778421，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區雲和街8號電話號碼是0955713806，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區大亨路8號電話號碼是0913622162，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他能不能講話？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區五常街7號電話號碼是0959784242，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音 你看一下他胸口有沒有起伏 他的胸口沒有起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區南京東路8號電話號碼是0978307678，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區木新路9號電話號碼是0935144086，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他是否清醒？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區文化三路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？他呼吸很微弱耶 很微弱是怎樣，很慢嗎 好像很慢 那他胸口有起伏嗎 胸口起伏歐，他沒什麼起伏耶，怎麼辦
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區文林路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區新富街8號電話號碼是0979389017，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他是否清醒？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區立賢路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？好像沒有氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區新中街2號電話號碼是0921876164，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區萬全街8號電話號碼是0982826938，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區寧安街4號電話號碼是0975594098，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區港東街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他是否清醒？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區一江街3號電話號碼是0998111020，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區市府路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區港東街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他有沒有反應？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區東華街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區敦化南路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他有沒有反應？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區桃源街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他能不能講話？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？我摸鼻子沒有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區江南街10號電話號碼是0945179923，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道耶，呼吸就有點慢 那他胸口有起伏呼吸嗎 幾乎沒有耶，不太有起伏
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區大東路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區濱江街2號電話號碼是0998300314，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他的意識是否清楚？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  非常慢   他一分鐘前剛洗完澡出來就倒下了!
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區忠孝東路9號電話號碼是0974229110，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區民族東路3號電話號碼是0957741199，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他有沒有反應？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區重三路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他的意識是否清楚？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松仁路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區愛富二街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區市民大道9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？她呼吸有點慢耶 你可以看一下她呼吸時胸口有起伏嗎 不太明顯有起伏耶，應該沒有
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區貴德街6號電話號碼是0964952494，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他有沒有反應？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？病人很喘，可是沒把氣吸進去
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區國興路7號電話號碼是0996162134，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他是否清醒？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區通安街10號電話號碼是0933864629，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區永春街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他的意識是否清楚？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區建民路6號電話號碼是0938775285，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區逸仙路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區環河北路2號電話號碼是0921234821，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他的意識是否清楚？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區艋舺大道1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區同德路2號電話號碼是0933500419，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他有沒有反應？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區裕民六路10號電話號碼是0970522526，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他能不能講話？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區東豐街7號電話號碼是0935041241，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區行愛路6號電話號碼是0965338422，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸型態是怎樣呢?  呼吸很微弱 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區洛陽街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區故宮路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區德昌街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他的意識是否清楚？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區木柵路3號電話號碼是0911357865，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區福志路1號電話號碼是0987384353，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區豐年路3號電話號碼是0949643413，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他能不能講話？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區安和路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他能不能講話？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區建業路3號電話號碼是0939622622，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區恆光街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  非常慢   他一分鐘前剛洗完澡出來就倒下了!
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區濟南路5號電話號碼是0996161559，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他是否清醒？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區新安路1號電話號碼是0967701151，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區文化三路7號電話號碼是0929534018，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他有沒有反應？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？他剛起床下樓就突然昏倒了 我看他胸口沒有起伏，應該沒有呼吸  
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區莒光路1號電話號碼是0918443982，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他能不能講話？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區復興南路10號電話號碼是0968796487，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？他剛起床下樓就突然昏倒了 我看他胸口沒有起伏，應該沒有呼吸  
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區至善路7號電話號碼是0952969433，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區博愛路4號電話號碼是0921072467，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區忠孝西路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他是否清醒？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區中坡南路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區至善路1號電話號碼是0991541204，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他的意識是否清楚？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區永吉路2號電話號碼是0940653426，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？溺水了，沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區裕民六路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他是否清醒？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區健康路5號電話號碼是0988852153，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？不知道，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區北平西路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？喘不過氣 那你可以看一下他胸口有起伏嗎 沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區合江街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他有沒有反應？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區愛國東路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區東寧路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他能不能講話？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區漢中街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他能不能講話？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區建國南路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他的意識是否清楚？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區裕民三路4號電話號碼是0963031756，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區凱旋路3號電話號碼是0991106075，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區承德路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區濱江街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他是否清醒？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區撫順街2號電話號碼是0941786017，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他是否清醒？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區延壽街3號電話號碼是0932001900，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他能不能講話？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區開元街1號電話號碼是0963286612，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他有沒有反應？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區安平街3號電話號碼是0944380584，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他是否清醒？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？沒有耶，他好像沒有呼吸了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區西寧南路2號電話號碼是0915700136，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？沒有耶，他好像沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景中街5號電話號碼是0940012238，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他的意識是否清楚？他算清醒
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區寶興街10號電話號碼是0962667680，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？她呼吸有點慢耶 你可以看一下她呼吸時胸口有起伏嗎 不太明顯有起伏耶，應該沒有
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區仙岩路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他有沒有反應？他剛剛跟我微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區三水街6號電話號碼是0941322349，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？我問一下，他有呼吸嗎。我女兒說他沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區崗山路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他有沒有反應？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區愛國西路9號電話號碼是0998070296，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他能不能講話？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區克強路8號電話號碼是0996583988，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區永吉路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？口吐白沫,也沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區天津街5號電話號碼是0971189710，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？發生車禍了，他有沒有反應？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區民族東路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他能不能講話？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區凱達格蘭大道2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他能不能講話？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸 他的呼吸是怎樣，是很微弱還是正常的  有點微弱，而且很慢 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區西園路1號電話號碼是0935487031，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他是否清醒？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區光復南路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他是否清醒？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區辛亥路1號電話號碼是0967735838，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他是否清醒？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？沒有氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區陽明路1號電話號碼是0939655191，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區新民路2號電話號碼是0951819427，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他是否清醒？他算清醒
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區前港街4號電話號碼是0922346895，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？喘不過氣 但是胸口沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區基隆路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他是否清醒？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區福山街1號電話號碼是0919687175，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區立賢路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區五常街4號電話號碼是0924655877，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他是否清醒？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松信路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他是否清醒？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區行愛路5號電話號碼是0938097182，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區大直街8號電話號碼是0942695611，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他有沒有反應？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區劍南路10號電話號碼是0982427809，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區信義路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他是否清醒？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區凱旋路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他是否清醒？他算清醒
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區長春街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他能不能講話？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區明溪街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他有沒有反應？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區崇仰六路1號電話號碼是0997855657，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區東園街9號電話號碼是0913814437，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他能不能講話？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區大南路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他有沒有反應？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區知行路3號電話號碼是0953685532，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區北平東路4號電話號碼是0936579973，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他是否清醒？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區大道路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區西寧北路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他是否清醒？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區興東街9號電話號碼是0957812099，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區西園街5號電話號碼是0971236956，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他的意識是否清楚？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區指南路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？發生車禍了，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區吳興街1號電話號碼是0941736471，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他是否清醒？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區開封街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區秀山街6號電話號碼是0983642425，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區同安街10號電話號碼是0978775179，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？發生車禍了，他是否清醒？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區文林路5號電話號碼是0998066665，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他有沒有反應？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區長安東路8號電話號碼是0931978016，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我要怎樣看呼吸 他胸口有起伏嗎，鼻子有氣嗎 胸口沒有起伏耶，這樣是沒有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區湖山路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他是否清醒？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區雙溪街1號電話號碼是0978613572，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他的意識是否清楚？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區舊宗路6號電話號碼是0982026052，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有呼吸，但很微弱 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區興城街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  非常慢   他一分鐘前剛洗完澡出來就倒下了!
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區紹興南街10號電話號碼是0930574027，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區衡陽路7號電話號碼是0970988667，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區西安街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他有沒有反應？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區永春街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他是否清醒？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我問一下，他有呼吸嗎。我女兒說他沒有呼吸了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區裕民四路7號電話號碼是0920588860，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我是要怎樣知道他有呼吸 看一下病人的鼻口有氣嗎 我看不出來啦，你們快點叫救護出來  用手搭搭看鼻孔有沒有鼻和胸口有沒有起伏 沒有耶，這要怎麼
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區中華路2號電話號碼是0940428517，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他有沒有反應？有反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區東興路7號電話號碼是0982334576，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他的意識是否清楚？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有呼吸，但很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區陽明路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他是否清醒？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區農安街4號電話號碼是0935599556，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他是否清醒？阿公會看人
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區辛亥路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？呼吸很弱耶 那爸爸的胸口呼吸時有起伏嗎 沒什麼起伏耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區康定路2號電話號碼是0911606310，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他的意識是否清楚？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸型態是怎樣呢?  呼吸很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區長安西路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他是否清醒？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區光復北路7號電話號碼是0931964539，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他能不能講話？有反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區一壽街10號電話號碼是0952555993，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區葫蘆街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他能不能講話？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬芳路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區萬青街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他能不能講話？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區福國路8號電話號碼是0992012915，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他是否清醒？他剛剛跟我微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區久康街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？她呼吸有點慢耶 你可以看一下她呼吸時胸口有起伏嗎 不太明顯有起伏耶，應該沒有
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區江南街1號電話號碼是0939987678，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他是否清醒？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區長安東路10號電話號碼是0925389864，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他是否清醒？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區興城街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他能不能講話？他算清醒
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區西藏路1號電話號碼是0911909049，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？沒有氣的樣子，我也不太確定  你再看看鼻口有沒有氣 沒有耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區樂業街6號電話號碼是0983211686，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區平菁街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  非常慢   他一分鐘前剛洗完澡出來就倒下了!
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區愛富三街8號電話號碼是0969627166，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？鼻子看起來沒在吸氣呼氣，應該沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區富貴一路10號電話號碼是0928053864，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他有沒有反應？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區仁愛路10號電話號碼是0932637986，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他是否清醒？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區忠義街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區同德街7號電話號碼是0930979784，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他的意識是否清楚？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區館前路6號電話號碼是0992600823，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他的意識是否清楚？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區復興三路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區朱崙街4號電話號碼是0978676680，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區中庸二路8號電話號碼是0942429433，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我不知道耶，呼吸就有點慢 那他胸口有起伏呼吸嗎 幾乎沒有耶，不太有起伏
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區長沙街1號電話號碼是0926511352，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區新生北路4號電話號碼是0984653443，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？這個老先生倒在地上不知道多久了  身體已經冷的  嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區福美路5號電話號碼是0919826851，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區大業路6號電話號碼是0947025846，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？發生車禍了，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區中原街1號電話號碼是0937560837，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他有沒有反應？他剛剛跟我微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區北寧路3號電話號碼是0915423353，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？要怎樣看有沒有呼吸    看看鼻口有沒有呼氣，胸口起伏 好，我看一下，好像沒有還是很弱這樣，他臉色很蒼白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區敬業二路10號電話號碼是0941867386，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區立德路5號電話號碼是0933788514，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他能不能講話？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區康寧路5號電話號碼是0926753865，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他是否清醒？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區饒河街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區崗山路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他是否清醒？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區永昌街2號電話號碼是0931279636，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區東興路1號電話號碼是0919181363，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區鄭州路1號電話號碼是0932490847，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他能不能講話？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區東昇路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他能不能講話？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？沒有氣的樣子，我也不太確定  你再看看鼻口有沒有氣 沒有耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區中華路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區菸廠路2號電話號碼是0923766996，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區武成街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區萬大路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他的意識是否清楚？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區八德路2號電話號碼是0987726817，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他的意識是否清楚？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區鄭州路4號電話號碼是0991894343，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他能不能講話？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區幸福街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他有沒有反應？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區永春街9號電話號碼是0924852881，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景豐街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他的意識是否清楚？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？他呼吸很微弱耶 很微弱是怎樣，很慢嗎 好像很慢 那他胸口有起伏嗎 胸口起伏歐，他沒什麼起伏耶，怎麼辦
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區饒河街6號電話號碼是0973715719，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他有沒有反應？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區大同街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區南寧路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他有沒有反應？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景隆街3號電話號碼是0978213267，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區大興街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他能不能講話？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了  倒下撞到頭  前額有傷口  但不清楚有沒有生病
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區敬業一路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區安平街9號電話號碼是0914088510，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區和平東路9號電話號碼是0973502141，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他的意識是否清楚？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區五常街2號電話號碼是0932355965，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景仁街2號電話號碼是0998264181，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？沒有耶，他好像沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區經貿一路10號電話號碼是0956804418，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他的意識是否清楚？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區文湖街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他能不能講話？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了    請問患者年齡? 55歲 請問發生什麼事?受傷還是生病? 我不知道  早上就叫不醒他了 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區莊敬路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他能不能講話？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區富山路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區浦城街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他的意識是否清楚？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區富康街1號電話號碼是0961394206，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區建民路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他有沒有反應？我叫她會應一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區大直街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  非常慢   他一分鐘前剛洗完澡出來就倒下了!
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區新中街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他是否清醒？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區西園路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區竹子湖路1號電話號碼是0947867388，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區崇德街6號電話號碼是0944878908，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？沒有氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區牯嶺街5號電話號碼是0941106506，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區舊莊街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區漢口街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他能不能講話？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區合江街6號電話號碼是0971197392，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他能不能講話？阿公會看人
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區潮州街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了    請問患者年齡? 55歲 請問發生什麼事?受傷還是生病? 我不知道  早上就叫不醒他了 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區開封街3號電話號碼是0957705459，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他的意識是否清楚？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區西藏路10號電話號碼是0951669552，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他是否清醒？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區松江路10號電話號碼是0924186529，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他能不能講話？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區和平西路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區建民路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區敬業三路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很弱耶 那爸爸的胸口呼吸時有起伏嗎 沒什麼起伏耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區中央北路3號電話號碼是0916732814，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸型態是怎樣呢?  呼吸很微弱 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區水源路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？喘不過氣 那你可以看一下他胸口有起伏嗎 沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區基湖路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區大業路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？沒有氣的樣子，我也不太確定  你再看看鼻口有沒有氣 沒有耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區華岡路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區中山北路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景美街9號電話號碼是0986738233，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他是否清醒？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區常德街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區師大路5號電話號碼是0980816629，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他有沒有反應？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區萬和街6號電話號碼是0939124585，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他能不能講話？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區吳興街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他有沒有反應？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景中街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他是否清醒？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區仰德大道8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他能不能講話？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區復興四路4號電話號碼是0925470989，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松山路2號電話號碼是0954209436，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區松江路5號電話號碼是0947879703，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區永保街1號電話號碼是0962223920，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？發生車禍了，他的意識是否清楚？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區興安街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區興義街5號電話號碼是0997035540，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區遼寧街1號電話號碼是0972454723，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我是要怎樣知道他有呼吸 看一下病人的鼻口有氣嗎 我看不出來啦，你們快點叫救護出來  用手搭搭看鼻孔有沒有鼻和胸口有沒有起伏 沒有耶，這要怎麼
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區新民街5號電話號碼是0946405214，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區溫州街2號電話號碼是0947053665，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道耶，呼吸就有點慢 那他胸口有起伏呼吸嗎 幾乎沒有耶，不太有起伏
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區杭州北路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他的意識是否清楚？有反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區忠誠路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他是否清醒？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？鼻子看起來沒在吸氣呼氣，應該沒有呼吸了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區赤𣺿街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區裕民六路9號電話號碼是0935206757，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他能不能講話？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？我要怎樣看呼吸 他胸口有起伏嗎，鼻子有氣嗎 胸口沒有起伏耶，這樣是沒有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區通河西街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？他呼吸很微弱耶 很微弱是怎樣，很慢嗎 好像很慢 那他胸口有起伏嗎 胸口起伏歐，他沒什麼起伏耶，怎麼辦
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景福街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他的意識是否清楚？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區劍南路8號電話號碼是0948929382，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區鎮江街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區天母北路4號電話號碼是0988497049，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區中坡北路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他能不能講話？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區四維路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區敬業二路9號電話號碼是0954078855，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他有沒有反應？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區興安街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區撫順街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區潮州街7號電話號碼是0982498734，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他有沒有反應？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區和平路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他是否清醒？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區竹子湖路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他有沒有反應？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區武昌街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區康定路5號電話號碼是0982807582，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區水源路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他是否清醒？我叫她會應一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區福榮街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了  倒下撞到頭  前額有傷口  但不清楚有沒有生病
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區永春街6號電話號碼是0986814209，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區忠孝西路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？發生車禍了，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區勝利街4號電話號碼是0956650390，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區鄭州路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區安美街6號電話號碼是0983007481，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他的意識是否清楚？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區復興四路2號電話號碼是0938624006，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區舊宗路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區試院路8號電話號碼是0952956852，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他的意識是否清楚？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景美街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區林森北路1號電話號碼是0977471714，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他的意識是否清楚？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區倫等街4號電話號碼是0978825697，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他的意識是否清楚？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區明溪街4號電話號碼是0980909359，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區八德路5號電話號碼是0926497771，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了    請問患者年齡? 55歲 請問發生什麼事?受傷還是生病? 我不知道  早上就叫不醒他了 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區義方街8號電話號碼是0914354298，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區永安街5號電話號碼是0913936330，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區中山北路9號電話號碼是0923794461，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他的意識是否清楚？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區撫遠街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他的意識是否清楚？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區南深路5號電話號碼是0972036516，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區成都路9號電話號碼是0914345350，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區永昌街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他有沒有反應？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區市民大道5號電話號碼是0922692623，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？不知道，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區復興一路9號電話號碼是0938553121，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區經園街5號電話號碼是0916211928，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區虎林街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他有沒有反應？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區安康路3號電話號碼是0938579859，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他是否清醒？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區寧安街3號電話號碼是0930310059，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區梧州街8號電話號碼是0959060681，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區寧波東街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區鎮江街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他的意識是否清楚？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區八德路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我摸鼻子沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區堤頂大道7號電話號碼是0953278104，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區文湖街3號電話號碼是0955460509，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區康寧路3號電話號碼是0976688678，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區敬業二路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？發生車禍了，他有沒有反應？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區寧安街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他有沒有反應？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區衡陽路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他的意識是否清楚？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區天水路7號電話號碼是0931275399，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他有沒有反應？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區玉成街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他有沒有反應？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區大業路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區天母西路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他能不能講話？他算清醒
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區青島西路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他的意識是否清楚？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸型態是怎樣呢?  呼吸很微弱 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區忠孝東路1號電話號碼是0971007134，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了  倒下撞到頭  前額有傷口  但不清楚有沒有生病
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區五常街7號電話號碼是0979871329，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他有沒有反應？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區愛富一街8號電話號碼是0977541875，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區延吉街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他有沒有反應？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區敬業一路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他的意識是否清楚？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區格致路2號電話號碼是0928852765，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區基河路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音 你看一下他胸口有沒有起伏 他的胸口沒有起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區仙岩路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區裕民三路9號電話號碼是0956320412，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松廉路7號電話號碼是0932037181，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他能不能講話？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道耶，呼吸就有點慢 那他胸口有起伏呼吸嗎 幾乎沒有耶，不太有起伏
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區五原路4號電話號碼是0993245640，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區辛亥路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他是否清醒？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區經貿一路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？病人很喘，可是沒把氣吸進去
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區華西街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他有沒有反應？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區陽明路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸很微弱
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區格致路2號電話號碼是0951898233，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他有沒有反應？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？她呼吸有點慢耶 你可以看一下她呼吸時胸口有起伏嗎 不太明顯有起伏耶，應該沒有
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區水源路3號電話號碼是0988259961，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區新明路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他能不能講話？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區石仙路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他有沒有反應？他算清醒
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區大湖街8號電話號碼是0933763809，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有呼吸，但很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區延平南路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區敬業一路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他的意識是否清楚？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區前街10號電話號碼是0976888562，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區三福街7號電話號碼是0994709641，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？發生車禍了，他的意識是否清楚？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區成都路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他能不能講話？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區久康街2號電話號碼是0969049887，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我是要怎樣知道他有呼吸 看一下病人的鼻口有氣嗎 我看不出來啦，你們快點叫救護出來  用手搭搭看鼻孔有沒有鼻和胸口有沒有起伏 沒有耶，這要怎麼
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松仁路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他能不能講話？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區中華路5號電話號碼是0982787773，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區富康街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區下樹林街2號電話號碼是0918239130，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他能不能講話？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區雙溪街9號電話號碼是0910925679，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很弱耶 那爸爸的胸口呼吸時有起伏嗎 沒什麼起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區太原路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他有沒有反應？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區興德路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區星雲街7號電話號碼是0916054897，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很慢，胸口沒有吸進去氣的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區松河街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他能不能講話？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區三重路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區知行路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音 你看一下他胸口有沒有起伏 他的胸口沒有起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區忠義街2號電話號碼是0976429399，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區潭美街3號電話號碼是0922958356，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他的意識是否清楚？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景福街3號電話號碼是0954796685，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他的意識是否清楚？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區峨眉街10號電話號碼是0950642047，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他能不能講話？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？她呼吸有點慢耶 你可以看一下她呼吸時胸口有起伏嗎 不太明顯有起伏耶，應該沒有
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區南陽街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很慢，胸口沒有吸進去氣的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區天津街6號電話號碼是0991436682，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他是否清醒？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區武昌街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？病人很喘，可是沒把氣吸進去
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區伊通街6號電話號碼是0937495649，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區中庸二路1號電話號碼是0916619343，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？好像沒有氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區雙和街4號電話號碼是0932211566，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？不知道，他能不能講話？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？我問一下，他有呼吸嗎。我女兒說他沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區辛亥路8號電話號碼是0990861351，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他的意識是否清楚？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區萬青街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他是否清醒？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區林森南路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區麗水街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區興順街8號電話號碼是0916015556，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？發生車禍了，他能不能講話？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區溪洲街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他的意識是否清楚？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區內湖路7號電話號碼是0989757984，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他的意識是否清楚？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區安和路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區永福街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區武昌街10號電話號碼是0926615001，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了  倒下撞到頭  前額有傷口  但不清楚有沒有生病
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區吉祥路10號電話號碼是0958489085，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他有沒有反應？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區磺港路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他的意識是否清楚？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區西藏路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？沒有氣的樣子，我也不太確定  你再看看鼻口有沒有氣 沒有耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區平菁街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他是否清醒？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區樂群二路9號電話號碼是0967920349，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區華齡街10號電話號碼是0941182411，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他的意識是否清楚？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區南京東路2號電話號碼是0969146554，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了    請問患者年齡? 55歲 請問發生什麼事?受傷還是生病? 我不知道  早上就叫不醒他了 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區登山路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他能不能講話？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區天津街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區青田街10號電話號碼是0917649725，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區復興二路9號電話號碼是0945515189，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？他呼吸有摳摳摳的鼾聲的樣子 你幫我看一下他的胸口有沒有起伏 我叫那個照顧的人看一下，阿伯的胸口沒有呼吸的起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區延平北路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區丹陽街2號電話號碼是0972306640，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他能不能講話？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區行善路1號電話號碼是0935328077，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他能不能講話？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區大龍街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了    請問患者年齡? 55歲 請問發生什麼事?受傷還是生病? 我不知道  早上就叫不醒他了 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區三合街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他的意識是否清楚？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區酉陽街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區義理街2號電話號碼是0975273595，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他是否清醒？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區塔城街9號電話號碼是0978806554，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區石牌路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區中庸五路8號電話號碼是0996572274，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區青年路5號電話號碼是0931725872，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他是否清醒？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區福德街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他能不能講話？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區湖口街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他能不能講話？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區興義街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他是否清醒？他在喊痛，眼神在找我
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區南京東路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？我要怎樣看呼吸 他胸口有起伏嗎，鼻子有氣嗎 胸口沒有起伏耶，這樣是沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區哈密街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他有沒有反應？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區齊東街4號電話號碼是0993129724，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區麗山街1號電話號碼是0990009646，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？我摸鼻子沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區金豐街6號電話號碼是0913851665，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他是否清醒？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區洲子街9號電話號碼是0976466620，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他能不能講話？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區和豐街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？喘不過氣 那你可以看一下他胸口有起伏嗎 沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區天母西路10號電話號碼是0911355922，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他的意識是否清楚？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區莒光路3號電話號碼是0972738418，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他是否清醒？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區大直街7號電話號碼是0946034919，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？我要怎樣看呼吸 他胸口有起伏嗎，鼻子有氣嗎 胸口沒有起伏耶，這樣是沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區大屯路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區安居街1號電話號碼是0936658323，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區中庸五路10號電話號碼是0926720829，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區立農街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區蘭州街6號電話號碼是0917854289，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區園區街6號電話號碼是0960189346，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區翠宜路3號電話號碼是0930274353，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他的意識是否清楚？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區通化街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區南港路1號電話號碼是0951784723，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他是否清醒？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區大南路7號電話號碼是0961995498，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區大龍街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他的意識是否清楚？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區大度路4號電話號碼是0994330097，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區仁愛路1號電話號碼是0995479485，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景華街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我摸鼻子沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區昆明街5號電話號碼是0986015837，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他的意識是否清楚？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區德惠街7號電話號碼是0938599336，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他的意識是否清楚？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區明水路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他的意識是否清楚？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區忠孝東路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區新豐街10號電話號碼是0957450987，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區浦城街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區學園路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區樂群二路7號電話號碼是0966213634，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他是否清醒？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區興南街2號電話號碼是0929682594，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他的意識是否清楚？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區行義路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他有沒有反應？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區新湖三路7號電話號碼是0965289271，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他是否清醒？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區莊頂路7號電話號碼是0996906208，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區福國路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區環河南路5號電話號碼是0941934416，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區吉祥路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他的意識是否清楚？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區致遠三路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他有沒有反應？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區鎮江街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區西昌街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他有沒有反應？他剛剛跟我微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區建業路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音 你看一下他胸口有沒有起伏 他的胸口沒有起伏耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區光復南路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？喘不過氣 但是胸口沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區士東路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區北平東路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？他呼吸有摳摳摳的鼾聲的樣子 你幫我看一下他的胸口有沒有起伏 我叫那個照顧的人看一下，阿伯的胸口沒有呼吸的起伏耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區百齡五路8號電話號碼是0917776951，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他的意識是否清楚？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？他呼吸很微弱耶 很微弱是怎樣，很慢嗎 好像很慢 那他胸口有起伏嗎 胸口起伏歐，他沒什麼起伏耶，怎麼辦
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區甘州街1號電話號碼是0947403938，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區葫東街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他能不能講話？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區連雲街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他能不能講話？有反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區萬安街1號電話號碼是0950995003，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我摸鼻子沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松智路7號電話號碼是0983021428，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他的意識是否清楚？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區德行東路4號電話號碼是0936006932，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區翠宜路2號電話號碼是0940609595，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區永綏街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區中坡北路8號電話號碼是0985422513，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他是否清醒？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區沅陵街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區鎮江街9號電話號碼是0975844369，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他能不能講話？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區天母西路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？發生車禍了，他的意識是否清楚？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區德惠街5號電話號碼是0923946841，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區興寧街8號電話號碼是0970500506，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他能不能講話？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區民生東路5號電話號碼是0961144559，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區大同街7號電話號碼是0919923716，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他能不能講話？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區民權街4號電話號碼是0935761528，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區中崙路6號電話號碼是0911649085，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？他呼吸有摳摳摳的鼾聲的樣子 你幫我看一下他的胸口有沒有起伏 我叫那個照顧的人看一下，阿伯的胸口沒有呼吸的起伏耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區常德街3號電話號碼是0929575718，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？病人很喘，可是沒把氣吸進去
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區市民大道3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他的意識是否清楚？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區和平東路8號電話號碼是0925929899，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區復興南路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區中正路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他的意識是否清楚？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區社子街9號電話號碼是0919613244，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他有沒有反應？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區美德街6號電話號碼是0910281677，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他是否清醒？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區新東街9號電話號碼是0968929146，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他能不能講話？有反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區汀州路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他的意識是否清楚？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？這個老先生倒在地上不知道多久了  身體已經冷的  嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區立功街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區翠山街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他能不能講話？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區大屯路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他能不能講話？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區杏林三路10號電話號碼是0992190336，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我是要怎樣知道他有呼吸 看一下病人的鼻口有氣嗎 我看不出來啦，你們快點叫救護出來  用手搭搭看鼻孔有沒有鼻和胸口有沒有起伏 沒有耶，這要怎麼
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區東華街6號電話號碼是0943282568，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區民權西路1號電話號碼是0966571098，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他能不能講話？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸型態是怎樣呢?  呼吸很微弱 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區延吉街1號電話號碼是0950531181，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了  倒下撞到頭  前額有傷口  但不清楚有沒有生病
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區東興路4號電話號碼是0991346252，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？沒有氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區敦南街1號電話號碼是0957447025，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？沒有氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區信陽街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他有沒有反應？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區華陰街3號電話號碼是0990686553，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他的意識是否清楚？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區鄭州路4號電話號碼是0989603902，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他是否清醒？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區凱旋路10號電話號碼是0998978288，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？呼吸很弱耶 那爸爸的胸口呼吸時有起伏嗎 沒什麼起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區齊東街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區中華街10號電話號碼是0921935126，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他有沒有反應？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區立功街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區博愛路8號電話號碼是0961141028，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他有沒有反應？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？他呼吸很微弱耶 很微弱是怎樣，很慢嗎 好像很慢 那他胸口有起伏嗎 胸口起伏歐，他沒什麼起伏耶，怎麼辦
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區莒光路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區天母西路7號電話號碼是0985064357，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他是否清醒？他算清醒
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區永公路9號電話號碼是0964052983，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他能不能講話？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？口吐白沫,也沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區大屯路3號電話號碼是0972338940，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區金山南路9號電話號碼是0989077377，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他能不能講話？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區富陽街7號電話號碼是0944938961，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我是要怎樣知道他有呼吸 看一下病人的鼻口有氣嗎 我看不出來啦，你們快點叫救護出來  用手搭搭看鼻孔有沒有鼻和胸口有沒有起伏 沒有耶，這要怎麼
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區久康街5號電話號碼是0970161360，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他是否清醒？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區市民大道1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他是否清醒？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區和平西路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他有沒有反應？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？她呼吸有點慢耶 你可以看一下她呼吸時胸口有起伏嗎 不太明顯有起伏耶，應該沒有
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區東興路1號電話號碼是0932908674，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音 你看一下他胸口有沒有起伏 他的胸口沒有起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區松河街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區光明路2號電話號碼是0917811804，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區八德路4號電話號碼是0983574228，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他的意識是否清楚？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區基湖路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區中坡北路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？沒有氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區金山南路4號電話號碼是0913625030，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他有沒有反應？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區延平北路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區安康路4號電話號碼是0976513023，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他能不能講話？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區撫遠街6號電話號碼是0984916489，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區南京西路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他有沒有反應？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區忠孝西路3號電話號碼是0916503495，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他能不能講話？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區公館街5號電話號碼是0992800894，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區八德路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區五常街5號電話號碼是0911249432，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他是否清醒？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區社子街8號電話號碼是0969988807，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區敬業四路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他有沒有反應？他算清醒
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區致遠三路2號電話號碼是0982220467，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？他呼吸很微弱耶 很微弱是怎樣，很慢嗎 好像很慢 那他胸口有起伏嗎 胸口起伏歐，他沒什麼起伏耶，怎麼辦
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區向陽路6號電話號碼是0967928825，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他的意識是否清楚？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區興德路9號電話號碼是0973638687，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？鼻子看起來沒在吸氣呼氣，應該沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區致遠一路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區秀山路9號電話號碼是0978066131，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他的意識是否清楚？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區至誠路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區羅斯福路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他的意識是否清楚？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區明溪街6號電話號碼是0936889340，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他的意識是否清楚？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區齊東街1號電話號碼是0984587460，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區萬安街10號電話號碼是0946968243，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他能不能講話？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區愛富三街6號電話號碼是0931405925，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他有沒有反應？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？沒有呼吸 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區新民街6號電話號碼是0950822438，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他是否清醒？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區民權街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區內湖路7號電話號碼是0953205568，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？溺水了，沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區迪化街8號電話號碼是0999355977，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區忠誠路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？口吐白沫,也沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區涼州街5號電話號碼是0922365008，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區民族西路3號電話號碼是0951906210，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他是否清醒？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？呼吸很弱耶 那爸爸的胸口呼吸時有起伏嗎 沒什麼起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區致遠二路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他的意識是否清楚？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區崇仰九路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他能不能講話？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區忠孝東路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他能不能講話？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？我是要怎樣知道他有呼吸 看一下病人的鼻口有氣嗎 我看不出來啦，你們快點叫救護出來  用手搭搭看鼻孔有沒有鼻和胸口有沒有起伏 沒有耶，這要怎麼
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區建國街10號電話號碼是0966387033，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？他剛起床下樓就突然昏倒了 我看他胸口沒有起伏，應該沒有呼吸  
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區萬全街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他是否清醒？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區昌吉街1號電話號碼是0925285277，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他是否清醒？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區雅江街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他能不能講話？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區雅江街6號電話號碼是0980105098，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他是否清醒？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區中坡南路5號電話號碼是0921798813，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區光復南路8號電話號碼是0972013969，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？發生車禍了，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了    請問患者年齡? 55歲 請問發生什麼事?受傷還是生病? 我不知道  早上就叫不醒他了 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區雙和街10號電話號碼是0997330425，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區中華街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他的意識是否清楚？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區天玉街6號電話號碼是0996252785，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他是否清醒？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？他呼吸有摳摳摳的鼾聲的樣子 你幫我看一下他的胸口有沒有起伏 我叫那個照顧的人看一下，阿伯的胸口沒有呼吸的起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區萬芳路3號電話號碼是0991130537，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他能不能講話？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區奉賢路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他有沒有反應？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區裕民二路7號電話號碼是0965471291，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？要怎樣看有沒有呼吸    看看鼻口有沒有呼氣，胸口起伏 好，我看一下，好像沒有還是很弱這樣，他臉色很蒼白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區市民大道9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他是否清醒？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區知行路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區中興街6號電話號碼是0913195513，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區雙溪街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他的意識是否清楚？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區廣州街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區新生南路7號電話號碼是0998961055，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區東山路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區大湖街4號電話號碼是0939315770，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他是否清醒？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區漢口街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他是否清醒？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區建國街4號電話號碼是0983810836，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他能不能講話？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很慢，胸口沒有吸進去氣的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區桃源街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他的意識是否清楚？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區重三路6號電話號碼是0922144663，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區重慶南路6號電話號碼是0918200585，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他的意識是否清楚？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區瑞雲街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區通安街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區萬安街2號電話號碼是0919990584，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？沒有呼吸 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區嘉興街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他的意識是否清楚？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區新民街1號電話號碼是0979445885，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區愛國東路9號電話號碼是0968747510，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區社正路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有呼吸 他的呼吸是怎樣，是很微弱還是正常的  有點微弱，而且很慢 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區萬壽路10號電話號碼是0916958346，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？要怎樣看有沒有呼吸    看看鼻口有沒有呼氣，胸口起伏 好，我看一下，好像沒有還是很弱這樣，他臉色很蒼白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區泉州街4號電話號碼是0927113865，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸很微弱耶 很微弱是怎樣，很慢嗎 好像很慢 那他胸口有起伏嗎 胸口起伏歐，他沒什麼起伏耶，怎麼辦
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區小南街9號電話號碼是0921719683，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他能不能講話？他算清醒
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區三元街3號電話號碼是0955114190，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很慢，胸口沒有吸進去氣的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區興華路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他的意識是否清楚？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區忠孝西路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他的意識是否清楚？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區華陰街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景華街7號電話號碼是0921819118，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區開元街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他的意識是否清楚？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區錦州街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區萬大路9號電話號碼是0982159256，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？我問一下，他有呼吸嗎。我女兒說他沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區大屯路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他有沒有反應？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區昆明街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區大業路4號電話號碼是0986094216，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區開明街3號電話號碼是0919424183，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他能不能講話？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區光復南路7號電話號碼是0945677329，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區崇仁路6號電話號碼是0970967865，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？鼻子看起來沒在吸氣呼氣，應該沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區濟南路3號電話號碼是0921005352，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他的意識是否清楚？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區振華街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸型態是怎樣呢?  呼吸很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區後街3號電話號碼是0993340870，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區小東街2號電話號碼是0911927529，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區敬業一路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他能不能講話？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區重慶南路7號電話號碼是0968506722，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區中正街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他的意識是否清楚？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？他呼吸很微弱耶 很微弱是怎樣，很慢嗎 好像很慢 那他胸口有起伏嗎 胸口起伏歐，他沒什麼起伏耶，怎麼辦
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區虎林街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區萬隆街5號電話號碼是0941152799，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區仙岩路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他能不能講話？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區合江街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他的意識是否清楚？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區八德路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？喘不過氣 但是胸口沒有起伏，氣吸不進去的樣子
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區福志路4號電話號碼是0968343355，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？發生車禍了，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？沒有耶，他好像沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區雨農路8號電話號碼是0950437132，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他是否清醒？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區桃源街4號電話號碼是0969034127，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區水源路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他有沒有反應？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區庫倫街6號電話號碼是0910740842，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？阿公會看人
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區前港街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區文林路6號電話號碼是0952151108，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他的意識是否清楚？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松勇路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？他剛起床下樓就突然昏倒了 我看他胸口沒有起伏，應該沒有呼吸  
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景興路1號電話號碼是0945882486，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？沒有氣的樣子，我也不太確定  你再看看鼻口有沒有氣 沒有耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區中南街2號電話號碼是0921279456，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他能不能講話？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區愛國東路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他是否清醒？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？沒有氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區基湖路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他是否清醒？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區忠孝東路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他有沒有反應？阿公會看人
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區基隆路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很弱耶 那爸爸的胸口呼吸時有起伏嗎 沒什麼起伏耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區廣州街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸型態是怎樣呢?  呼吸很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區長安東路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區奉賢路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區赤峰街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很慢，胸口沒有吸進去氣的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區華聲街3號電話號碼是0985505515，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他能不能講話？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區新豐街3號電話號碼是0910545791，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區敬業二路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區志成街9號電話號碼是0933989566，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？發生車禍了，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區中山路7號電話號碼是0991497987，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他能不能講話？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區基湖路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他有沒有反應？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區復興一路5號電話號碼是0980792493，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬寧街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？我問一下，他有呼吸嗎。我女兒說他沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景豐街9號電話號碼是0987450003，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他是否清醒？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區基隆路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他能不能講話？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區華亭街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他能不能講話？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區惠民街4號電話號碼是0935101194，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他是否清醒？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區民善街8號電話號碼是0961916782，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他有沒有反應？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區富陽街10號電話號碼是0976020576，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  非常慢   他一分鐘前剛洗完澡出來就倒下了!
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區信義路2號電話號碼是0919451592，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？要怎樣看有沒有呼吸    看看鼻口有沒有呼氣，胸口起伏 好，我看一下，好像沒有還是很弱這樣，他臉色很蒼白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區紹興南街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他的意識是否清楚？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區新生北路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我要怎樣看呼吸 他胸口有起伏嗎，鼻子有氣嗎 胸口沒有起伏耶，這樣是沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區華聲街6號電話號碼是0933458504，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區中華路7號電話號碼是0998346245，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸型態是怎樣呢?  呼吸很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區永福街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區瑞光路5號電話號碼是0924423641，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他的意識是否清楚？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區民生東路4號電話號碼是0916196333，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他能不能講話？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區松江路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他能不能講話？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區中華路7號電話號碼是0960467296，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他有沒有反應？他算清醒
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區中山路8號電話號碼是0924115058，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他能不能講話？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？沒有耶，他好像沒有呼吸了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區龍泉街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？沒有氣的樣子，我也不太確定  你再看看鼻口有沒有氣 沒有耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區北寧路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？好像沒有氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區南陽街1號電話號碼是0975851811，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區青田街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他能不能講話？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區永保街7號電話號碼是0958654775，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區愛富一街3號電話號碼是0968111081，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區昌吉街7號電話號碼是0913802454，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區後街3號電話號碼是0910406748，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他能不能講話？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？病人很喘，可是沒把氣吸進去
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區復興四路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他的意識是否清楚？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區紫雲街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他是否清醒？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區濟南路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區新湖一路7號電話號碼是0947206461，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區重慶南路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區崇仰九路9號電話號碼是0998646063，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他有沒有反應？我叫她會應一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區延壽街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他的意識是否清楚？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我摸鼻子沒有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區潮州街4號電話號碼是0966855559，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道耶，呼吸就有點慢 那他胸口有起伏呼吸嗎 幾乎沒有耶，不太有起伏
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區富康街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬寧街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他能不能講話？阿公會看人
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區東寧路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？喘不過氣 但是胸口沒有起伏，氣吸不進去的樣子
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區新生南路3號電話號碼是0984985970，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他有沒有反應？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了  倒下撞到頭  前額有傷口  但不清楚有沒有生病
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區莒光路5號電話號碼是0922765388，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他有沒有反應？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區桃源街1號電話號碼是0962955163，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他是否清醒？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區通安街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區富山路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區南港路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他的意識是否清楚？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區成功路5號電話號碼是0929369415，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區寶清街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？要怎樣看有沒有呼吸    看看鼻口有沒有呼氣，胸口起伏 好，我看一下，好像沒有還是很弱這樣，他臉色很蒼白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區堤頂大道10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區凱旋路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？溺水了，沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區酒泉街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他的意識是否清楚？我叫她會應一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區萬青街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他能不能講話？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？他剛起床下樓就突然昏倒了 我看他胸口沒有起伏，應該沒有呼吸  
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區成福路7號電話號碼是0920076218，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他是否清醒？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區安康路7號電話號碼是0987237482，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？她呼吸有點慢耶 你可以看一下她呼吸時胸口有起伏嗎 不太明顯有起伏耶，應該沒有
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區天玉街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他的意識是否清楚？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區三重路10號電話號碼是0984381691，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區榮華三路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？口吐白沫,也沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區中社路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他有沒有反應？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區豐年路2號電話號碼是0990221722，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區臨沂街9號電話號碼是0976797156，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？發生車禍了，他是否清醒？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區南京西路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區永昌街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他的意識是否清楚？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區崇仁路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他的意識是否清楚？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區同德街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？這個老先生倒在地上不知道多久了  身體已經冷的  嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區新生街4號電話號碼是0983233141，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區敬業四路7號電話號碼是0926660563，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他能不能講話？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區中正街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他能不能講話？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區永興路8號電話號碼是0945544554，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他能不能講話？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景文街6號電話號碼是0945531184，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他的意識是否清楚？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區華榮街1號電話號碼是0971339414，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他的意識是否清楚？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區忠孝西路1號電話號碼是0965259158，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我要怎樣看呼吸 他胸口有起伏嗎，鼻子有氣嗎 胸口沒有起伏耶，這樣是沒有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區民權東路3號電話號碼是0983001224，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？沒有氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區許昌街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他有沒有反應？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區雲和街4號電話號碼是0940396992，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他的意識是否清楚？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區新生南路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他的意識是否清楚？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區士商路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他的意識是否清楚？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區湖山路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他是否清醒？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區中華路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他是否清醒？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了  倒下撞到頭  前額有傷口  但不清楚有沒有生病
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景美街3號電話號碼是0986329846，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他的意識是否清楚？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區長沙街5號電話號碼是0930870776，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他是否清醒？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區嘉興街6號電話號碼是0928363950，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區立農街1號電話號碼是0930299993，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區雙和街5號電話號碼是0960812536，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他能不能講話？有反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區伊寧街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區向陽路2號電話號碼是0924115187，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區大興街2號電話號碼是0932912442，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區重陽路3號電話號碼是0959480939，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區通河東街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區華榮街5號電話號碼是0917125648，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  非常慢   他一分鐘前剛洗完澡出來就倒下了!
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區詔安街2號電話號碼是0919314981，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區雨農路10號電話號碼是0950683966，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他是否清醒？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區福華路10號電話號碼是0934061866，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他有沒有反應？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區翠華街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他有沒有反應？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區寧波東街9號電話號碼是0974618494，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區文昌街2號電話號碼是0973275155，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他能不能講話？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區貴陽街6號電話號碼是0963651094，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區老泉街3號電話號碼是0943601045，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他能不能講話？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區長春路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區長沙街8號電話號碼是0933632072，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區車前路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他有沒有反應？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有摳摳摳的鼾聲的樣子 你幫我看一下他的胸口有沒有起伏 我叫那個照顧的人看一下，阿伯的胸口沒有呼吸的起伏耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區大理街10號電話號碼是0939956192，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？我不知道耶，呼吸就有點慢 那他胸口有起伏呼吸嗎 幾乎沒有耶，不太有起伏
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區臨溪路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區樂業街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他能不能講話？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區公園路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松信路8號電話號碼是0947873712，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他的意識是否清楚？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區吳興街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區天津街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區凱旋路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他有沒有反應？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區丹陽街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他有沒有反應？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區貴富街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？喘不過氣 那你可以看一下他胸口有起伏嗎 沒有起伏，氣吸不進去的樣子
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區開封街6號電話號碼是0960613234，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我問一下，他有呼吸嗎。我女兒說他沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區民族街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他有沒有反應？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區景雲街1號電話號碼是0911974316，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音 你看一下他胸口有沒有起伏 他的胸口沒有起伏耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區崇德街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我是要怎樣知道他有呼吸 看一下病人的鼻口有氣嗎 我看不出來啦，你們快點叫救護出來  用手搭搭看鼻孔有沒有鼻和胸口有沒有起伏 沒有耶，這要怎麼
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區富陽街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他的意識是否清楚？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區裕民二路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他有沒有反應？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區伊通街5號電話號碼是0979527637，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他能不能講話？我叫她會應一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區崇仰七路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？口吐白沫,也沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區洛陽街9號電話號碼是0991655658，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區玉成街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區信義路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他的意識是否清楚？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區酒泉街3號電話號碼是0914488499，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他的意識是否清楚？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區永福街2號電話號碼是0925532543，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他能不能講話？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區漢口街1號電話號碼是0926550564，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區金門街7號電話號碼是0954926098，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？這個老先生倒在地上不知道多久了  身體已經冷的  嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區徐州路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區東明街8號電話號碼是0935199147，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他的意識是否清楚？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區內江街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區金龍路4號電話號碼是0971386158，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他是否清醒？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區下樹林街9號電話號碼是0948006962，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區貴陽街7號電話號碼是0991122337，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？他剛起床下樓就突然昏倒了 我看他胸口沒有起伏，應該沒有呼吸  
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區天祥路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區寶清街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他是否清醒？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸很微弱耶 很微弱是怎樣，很慢嗎 好像很慢 那他胸口有起伏嗎 胸口起伏歐，他沒什麼起伏耶，怎麼辦
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區中華路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他是否清醒？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？溺水了，沒有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區紫雲街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？好像沒有氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區三民路10號電話號碼是0923580628，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區興城街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？要怎樣看有沒有呼吸    看看鼻口有沒有呼氣，胸口起伏 好，我看一下，好像沒有還是很弱這樣，他臉色很蒼白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區環河北路10號電話號碼是0994681864，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區中坡南路7號電話號碼是0937913112，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他能不能講話？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區裕民四路2號電話號碼是0982435682，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他是否清醒？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我問一下，他有呼吸嗎。我女兒說他沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區丹陽街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區市民大道1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他能不能講話？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區敦化南路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他是否清醒？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區中坡北路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他能不能講話？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區興順街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區天水路7號電話號碼是0935085195，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？呼吸很弱耶 那爸爸的胸口呼吸時有起伏嗎 沒什麼起伏耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區鎮江街4號電話號碼是0943886190，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？喘不過氣 那你可以看一下他胸口有起伏嗎 沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區安居街3號電話號碼是0943627072，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他是否清醒？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區市民大道6號電話號碼是0998691764，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區合江街1號電話號碼是0987819970，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他的意識是否清楚？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區經貿一路9號電話號碼是0911599044，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區潭美街9號電話號碼是0946503763，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？不知道，他能不能講話？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區甘谷街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區萬美街7號電話號碼是0911436380，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區保儀路10號電話號碼是0990289497，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他是否清醒？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區長壽路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他是否清醒？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區宜山路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區葫蘆街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區磺港路9號電話號碼是0915661915，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他是否清醒？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景豐街5號電話號碼是0939847653，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他能不能講話？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我問一下，他有呼吸嗎。我女兒說他沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松平路5號電話號碼是0982868530，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他能不能講話？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區青年路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他能不能講話？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區公館街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他的意識是否清楚？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區開元街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他能不能講話？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區小東街4號電話號碼是0971959239，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他的意識是否清楚？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區芝玉路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區稻香路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區合順街9號電話號碼是0913200499，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區復興北路3號電話號碼是0973478856，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區文昌路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他能不能講話？我叫她會應一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區貴陽街5號電話號碼是0963326377，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？沒有氣的樣子，我也不太確定  你再看看鼻口有沒有氣 沒有耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區市民大道2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他的意識是否清楚？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區金山南路6號電話號碼是0962668619，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他的意識是否清楚？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松勇路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區富康街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區潭美街6號電話號碼是0989350493，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區仁愛路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他是否清醒？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區下崙路2號電話號碼是0974646704，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他的意識是否清楚？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景豐街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他是否清醒？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區永公路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區泉州街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區健康路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？好像沒有氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區虎林街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區經園街2號電話號碼是0994170449，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區聖景路10號電話號碼是0961583012，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他是否清醒？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區翠雲街5號電話號碼是0953141652，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？發生車禍了，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區天母西路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區牯嶺街2號電話號碼是0955225114，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他能不能講話？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區天津街1號電話號碼是0923545525，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他的意識是否清楚？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區聖景路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區明水路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區尊賢街10號電話號碼是0975941896，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他能不能講話？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區大業路5號電話號碼是0990915432，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景中街10號電話號碼是0980834347，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他有沒有反應？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區瑞雲街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我是要怎樣知道他有呼吸 看一下病人的鼻口有氣嗎 我看不出來啦，你們快點叫救護出來  用手搭搭看鼻孔有沒有鼻和胸口有沒有起伏 沒有耶，這要怎麼
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區保儀路8號電話號碼是0986224847，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他的意識是否清楚？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區士商路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區市民大道4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他有沒有反應？有反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區沅陵街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他的意識是否清楚？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區至善路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區葫蘆街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？口吐白沫,也沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區開封街10號電話號碼是0952282109，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他是否清醒？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區武昌街2號電話號碼是0964651370，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區鄭州路9號電話號碼是0993914482，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區廣州街7號電話號碼是0992708797，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他的意識是否清楚？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區尊賢街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他能不能講話？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區庫倫街8號電話號碼是0953798152，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區雙連街3號電話號碼是0919857413，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他的意識是否清楚？他算清醒
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區天津街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道耶，呼吸就有點慢 那他胸口有起伏呼吸嗎 幾乎沒有耶，不太有起伏
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區忠孝東路6號電話號碼是0916187873，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他能不能講話？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區仙岩路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他的意識是否清楚？他剛剛跟我微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區德惠街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？病人很喘，可是沒把氣吸進去
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區迪化街7號電話號碼是0921444036，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他有沒有反應？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  非常慢   他一分鐘前剛洗完澡出來就倒下了!
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區復興北路8號電話號碼是0915633303，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他有沒有反應？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區南昌路9號電話號碼是0911492162，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他能不能講話？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區東山路8號電話號碼是0975647788，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他有沒有反應？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區國興路3號電話號碼是0935268222，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他的意識是否清楚？有反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區萬壽路3號電話號碼是0911180965，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他能不能講話？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？沒有耶，他好像沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區南陽街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區中華街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？沒有氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區行愛路1號電話號碼是0954769504，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景明街7號電話號碼是0945815593，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他的意識是否清楚？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區內湖路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他的意識是否清楚？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區南京西路1號電話號碼是0937716591，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他有沒有反應？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區延吉街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他是否清醒？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區樂群三路5號電話號碼是0955425696，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他能不能講話？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區新湖三路5號電話號碼是0957184135，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他能不能講話？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區金山北路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸很弱耶 那爸爸的胸口呼吸時有起伏嗎 沒什麼起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區三元街6號電話號碼是0941245843，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區金莊路4號電話號碼是0974876491，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區龍泉街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他能不能講話？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區基隆路3號電話號碼是0944146291，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他是否清醒？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很慢，胸口沒有吸進去氣的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區美德街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他是否清醒？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區民生西路2號電話號碼是0992985352，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他能不能講話？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區大安路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他的意識是否清楚？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區長安東路5號電話號碼是0929171390，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區振華街7號電話號碼是0941723663，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他能不能講話？阿公會看人
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區秀明路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？這是急病，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區義理街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他的意識是否清楚？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區基湖路10號電話號碼是0937554404，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他是否清醒？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區漢口街10號電話號碼是0988434501，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區雙園街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他有沒有反應？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區溫州街3號電話號碼是0941197493，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他的意識是否清楚？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區齊東街6號電話號碼是0926240102，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區和興路10號電話號碼是0999860947，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區樂群三路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他的意識是否清楚？我叫她會應一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區文湖街4號電話號碼是0992951852，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區永昌街5號電話號碼是0932380654，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區菁山路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區長安東路9號電話號碼是0941038630，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區迪化街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他的意識是否清楚？他在喊痛，眼神在找我
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區指南路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？沒有氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區承德路2號電話號碼是0956895967，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區環山路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區寧夏路9號電話號碼是0977304067，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區樂群三路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他是否清醒？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區莊敬路7號電話號碼是0971975669，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他有沒有反應？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區東湖路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區和平東路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他是否清醒？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景美街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區新豐街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景隆街7號電話號碼是0978356249，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他是否清醒？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區明水路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區勝利街10號電話號碼是0958889386，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他是否清醒？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區福國路7號電話號碼是0954458558，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他有沒有反應？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區錦西街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區忠孝東路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區裕民六路8號電話號碼是0938604631，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他有沒有反應？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區崇仰六路10號電話號碼是0946433780，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他是否清醒？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區華西街6號電話號碼是0966992407，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區天祥路2號電話號碼是0949462690，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他有沒有反應？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區詔安街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區四平街2號電話號碼是0997435164，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區泉州街3號電話號碼是0971776874，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區行善路9號電話號碼是0952678947，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他是否清醒？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我不知道耶，呼吸就有點慢 那他胸口有起伏呼吸嗎 幾乎沒有耶，不太有起伏
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區承德路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區堤頂大道1號電話號碼是0989865675，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？沒有耶，他好像沒有呼吸了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區興安街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？我要怎樣看呼吸 他胸口有起伏嗎，鼻子有氣嗎 胸口沒有起伏耶，這樣是沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區市民大道5號電話號碼是0915067988，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區愛富一街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他有沒有反應？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區潮州街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他有沒有反應？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區金山北路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他的意識是否清楚？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區復興南路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他是否清醒？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區青雲街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區濟南路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有摳摳摳的鼾聲的樣子 你幫我看一下他的胸口有沒有起伏 我叫那個照顧的人看一下，阿伯的胸口沒有呼吸的起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區復興二路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他能不能講話？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區瑞湖街1號電話號碼是0957972235，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他的意識是否清楚？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區劍潭路3號電話號碼是0967292672，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區廣州街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他有沒有反應？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松廉路7號電話號碼是0976497564，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區太原路3號電話號碼是0991456864，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他能不能講話？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區忠孝西路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區齊東街1號電話號碼是0934937429，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？好像沒有氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區金湖路7號電話號碼是0982337652，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區泉州街9號電話號碼是0999652634，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他的意識是否清楚？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區劍南路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他是否清醒？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區東陽街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區光明路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他有沒有反應？他剛剛跟我微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區行愛路1號電話號碼是0964726742，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了  倒下撞到頭  前額有傷口  但不清楚有沒有生病
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區青島西路8號電話號碼是0931212032，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我不知道耶，呼吸就有點慢 那他胸口有起伏呼吸嗎 幾乎沒有耶，不太有起伏
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區民族西路6號電話號碼是0981539015，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他的意識是否清楚？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區沅陵街8號電話號碼是0927563395，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他有沒有反應？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區崇仰五路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他的意識是否清楚？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區福志路2號電話號碼是0925206731，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？沒有呼吸 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區安康路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他有沒有反應？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區青田街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？這個老先生倒在地上不知道多久了  身體已經冷的  嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區泉州街3號電話號碼是0981641305，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區中坡北路1號電話號碼是0945199086，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他能不能講話？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區林森北路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他能不能講話？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區恆光街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他是否清醒？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區國泰街10號電話號碼是0977554665，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區天玉街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區長安西路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區華陰街6號電話號碼是0959484357，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他有沒有反應？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區堤頂大道1號電話號碼是0975667884，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區松江路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他能不能講話？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區丹陽街2號電話號碼是0963936349，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸型態是怎樣呢?  呼吸很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區赤𣺿街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區懷德街2號電話號碼是0910120255，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  非常慢   他一分鐘前剛洗完澡出來就倒下了!
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區敦南街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區富錦街9號電話號碼是0938240313，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他能不能講話？他在喊痛，眼神在找我
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區中華路10號電話號碼是0945351354，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他是否清醒？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？沒有氣的樣子，我也不太確定  你再看看鼻口有沒有氣 沒有耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區德行西路7號電話號碼是0953427082，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他的意識是否清楚？他剛剛跟我微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區大北路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很慢，胸口沒有吸進去氣的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區芳蘭路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區仁愛路8號電話號碼是0956083223，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區敬業一路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區三福街1號電話號碼是0947642880，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區南海路4號電話號碼是0968972897，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區榮華一路5號電話號碼是0944552521，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區民族東路5號電話號碼是0958168707，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區濟南路6號電話號碼是0984739694，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區濟南路6號電話號碼是0915844007，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區植福路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他有沒有反應？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？鼻子看起來沒在吸氣呼氣，應該沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區陽明路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他是否清醒？阿公會看人
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區泰順街7號電話號碼是0935283944，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景豐街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區崇仰九路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區湖底路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了  倒下撞到頭  前額有傷口  但不清楚有沒有生病
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區惠民街4號電話號碼是0922755073，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他能不能講話？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？他呼吸很微弱耶 很微弱是怎樣，很慢嗎 好像很慢 那他胸口有起伏嗎 胸口起伏歐，他沒什麼起伏耶，怎麼辦
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區石仙路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區崇仰九路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他有沒有反應？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區莒光路1號電話號碼是0982722247，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他是否清醒？我叫她會應一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區新興路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸型態是怎樣呢?  呼吸很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區基隆路1號電話號碼是0941602636，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區太原路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區八德路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他是否清醒？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區雨聲街7號電話號碼是0987538388，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他的意識是否清楚？有反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區辛亥路3號電話號碼是0962563927，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他能不能講話？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？這個老先生倒在地上不知道多久了  身體已經冷的  嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區永吉路9號電話號碼是0915714028，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區三重路2號電話號碼是0997999712，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他是否清醒？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區華光街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區青島東路10號電話號碼是0953799870，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他能不能講話？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區愛國西路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他是否清醒？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區星雲街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他能不能講話？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區寧波西街3號電話號碼是0929253682，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區信陽街6號電話號碼是0949948486，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他的意識是否清楚？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區光復北路7號電話號碼是0953950078，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他有沒有反應？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區濟南路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？喘不過氣 那你可以看一下他胸口有起伏嗎 沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區學園路4號電話號碼是0959396687，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區南深路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他能不能講話？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區詔安街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他是否清醒？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很慢，胸口沒有吸進去氣的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區美崙街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他能不能講話？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區紹興北街1號電話號碼是0968902944，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區立農街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區崇仰六路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區紹興北街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他是否清醒？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區北投路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區金山南路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區永福街8號電話號碼是0979967585，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？發生車禍了，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區南海路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？沒有耶，他好像沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區梧州街1號電話號碼是0979551859，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他是否清醒？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區東湖路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他能不能講話？他在喊痛，眼神在找我
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區小西街6號電話號碼是0996828435，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區錦西街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區溫泉路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他的意識是否清楚？他剛剛跟我微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區延平南路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了  倒下撞到頭  前額有傷口  但不清楚有沒有生病
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區杭州北路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他能不能講話？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？沒有耶，他好像沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區西園路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區陽明路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區福德街10號電話號碼是0996092758，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了    請問患者年齡? 55歲 請問發生什麼事?受傷還是生病? 我不知道  早上就叫不醒他了 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區忠孝東路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他的意識是否清楚？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區自祥街5號電話號碼是0943031143，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他是否清醒？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區和興路7號電話號碼是0943785825，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區美德街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他有沒有反應？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區中央北路8號電話號碼是0910443870，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他能不能講話？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區長春路2號電話號碼是0944259508，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松智路5號電話號碼是0996073839，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區成功路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他能不能講話？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區文昌街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他有沒有反應？他算清醒
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區詔安街6號電話號碼是0921551987，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他的意識是否清楚？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區西藏路4號電話號碼是0950830869，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他有沒有反應？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區柳州街1號電話號碼是0987297477，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區瑞安街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他是否清醒？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景隆街1號電話號碼是0988571904，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？他剛起床下樓就突然昏倒了 我看他胸口沒有起伏，應該沒有呼吸  
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區和豐街8號電話號碼是0985273404，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他能不能講話？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？鼻子看起來沒在吸氣呼氣，應該沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區銅山街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區長泰街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區士商路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區辛亥路5號電話號碼是0992649668，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我要怎樣看呼吸 他胸口有起伏嗎，鼻子有氣嗎 胸口沒有起伏耶，這樣是沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區酒泉街4號電話號碼是0980394331，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他的意識是否清楚？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區濱江街8號電話號碼是0932556858，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他有沒有反應？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區延吉街1號電話號碼是0982451709，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區長壽路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他有沒有反應？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區立農街1號電話號碼是0951187696，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他有沒有反應？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區迪化街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區華陰街10號電話號碼是0968442671，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？沒有氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區研究院路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他的意識是否清楚？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我摸鼻子沒有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區德行西路9號電話號碼是0943593705，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他能不能講話？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我要怎樣看呼吸 他胸口有起伏嗎，鼻子有氣嗎 胸口沒有起伏耶，這樣是沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區延平北路4號電話號碼是0929786370，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他能不能講話？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區健康路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區通河西街1號電話號碼是0928070621，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？未決定，他有沒有反應？有反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區建國街5號電話號碼是0993898646，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？呼吸很弱耶 那爸爸的胸口呼吸時有起伏嗎 沒什麼起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區復興北路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區忠孝西路6號電話號碼是0981607639，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他的意識是否清楚？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區新湖二路8號電話號碼是0912654379，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區赤峰街1號電話號碼是0919263655，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我問一下，他有呼吸嗎。我女兒說他沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區新東街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他能不能講話？我叫她會應一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區寧安街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？沒有耶，他好像沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區復興二路5號電話號碼是0950076490，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他有沒有反應？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區富民路7號電話號碼是0976856375，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他是否清醒？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區崇仰九路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他的意識是否清楚？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區新豐街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區牯嶺街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他是否清醒？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區北平東路4號電話號碼是0917074984，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他是否清醒？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區寶慶路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區慶城街9號電話號碼是0938731193，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他能不能講話？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區長安西路2號電話號碼是0917189225，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區愛國西路6號電話號碼是0952800067，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他能不能講話？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？我問一下，他有呼吸嗎。我女兒說他沒有呼吸了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區懷德街5號電話號碼是0973533711，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區文林路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他是否清醒？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區赤峰街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區新豐街6號電話號碼是0944351997，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他的意識是否清楚？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區華亭街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區國興路6號電話號碼是0985683443，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區長興街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區興安街10號電話號碼是0928923921，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區思源街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他有沒有反應？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區志成街4號電話號碼是0968298848，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區漢中街1號電話號碼是0999756949，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區大埔街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？這個老先生倒在地上不知道多久了  身體已經冷的  嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區市民大道7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他是否清醒？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區瑞安街1號電話號碼是0917745071，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區杭州南路9號電話號碼是0976673250，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區安東街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？喘不過氣 但是胸口沒有起伏，氣吸不進去的樣子
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區秀山路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？我問一下，他有呼吸嗎。我女兒說他沒有呼吸了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區金華街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  非常慢   他一分鐘前剛洗完澡出來就倒下了!
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區衡陽路9號電話號碼是0941881067，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區中山北路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區松河街1號電話號碼是0933439749，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他有沒有反應？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區百齡五路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他的意識是否清楚？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區研究院路7號電話號碼是0983808647，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區安居街3號電話號碼是0935379402，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他有沒有反應？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區西園街6號電話號碼是0991216574，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區基湖路3號電話號碼是0920906231，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他是否清醒？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區保儀路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他是否清醒？我叫她會應一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區成福路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？喘不過氣 但是胸口沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區永綏街5號電話號碼是0995529777，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區惠民街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？發生車禍了，他的意識是否清楚？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區牯嶺街9號電話號碼是0974563453，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他有沒有反應？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區丹陽街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區市民大道4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區興義街9號電話號碼是0954921120，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區樂群三路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他能不能講話？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區北安路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他的意識是否清楚？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區中山南路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸 他的呼吸是怎樣，是很微弱還是正常的  有點微弱，而且很慢 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區成福路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他能不能講話？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區建民路9號電話號碼是0973185944，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區國泰街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他有沒有反應？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區裕民四路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他是否清醒？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區民權東路5號電話號碼是0923585053，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區康定路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區三福街6號電話號碼是0970435574，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很微弱
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區樟新街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？呼吸很弱耶 那爸爸的胸口呼吸時有起伏嗎 沒什麼起伏耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區雙溪街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他能不能講話？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？溺水了，沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區實踐街7號電話號碼是0935525703，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區國興路4號電話號碼是0977767732，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有呼吸，但很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區指南路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他有沒有反應？有反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區敦化南路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？他呼吸很微弱耶 很微弱是怎樣，很慢嗎 好像很慢 那他胸口有起伏嗎 胸口起伏歐，他沒什麼起伏耶，怎麼辦
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區館前路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  非常慢   他一分鐘前剛洗完澡出來就倒下了!
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區嘉興街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他的意識是否清楚？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景興路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他的意識是否清楚？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區士商路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區富貴一路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？這個老先生倒在地上不知道多久了  身體已經冷的  嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區浦城街1號電話號碼是0911830948，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他能不能講話？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區關渡路4號電話號碼是0969688804，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區民權東路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區永吉路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區麗水街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？鼻子看起來沒在吸氣呼氣，應該沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區文昌街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區濟南路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他能不能講話？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區裕民一路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他有沒有反應？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區泉州街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區格致路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區長沙街1號電話號碼是0964769715，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區陽明路5號電話號碼是0981292583，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區中坡北路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？她呼吸有點慢耶 你可以看一下她呼吸時胸口有起伏嗎 不太明顯有起伏耶，應該沒有
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區敦煌路5號電話號碼是0971975410，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區富錦街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區中和街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區松江路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區幸福街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他有沒有反應？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區長春路9號電話號碼是0999539092，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？喘不過氣 那你可以看一下他胸口有起伏嗎 沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區永公路8號電話號碼是0983855794，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他是否清醒？他剛剛跟我微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區大西路8號電話號碼是0992824662，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？要怎樣看有沒有呼吸    看看鼻口有沒有呼氣，胸口起伏 好，我看一下，好像沒有還是很弱這樣，他臉色很蒼白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區裕民六路5號電話號碼是0929424892，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區四維路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他有沒有反應？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區羅斯福路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區成功路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他的意識是否清楚？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區羅斯福路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他是否清醒？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區南深路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區萬美街2號電話號碼是0951289451，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？我問一下，他有呼吸嗎。我女兒說他沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區北安路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區漢口街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他的意識是否清楚？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區紗帽路10號電話號碼是0966721562，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區復興南路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了  倒下撞到頭  前額有傷口  但不清楚有沒有生病
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區環河北路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他能不能講話？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區惠安街7號電話號碼是0944198548，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他的意識是否清楚？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區翠嶺路7號電話號碼是0980396092，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他能不能講話？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區石潭路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區康寧路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？病人很喘，可是沒把氣吸進去
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區萬全街10號電話號碼是0979752288，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區潮州街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他的意識是否清楚？阿公會看人
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區民族東路5號電話號碼是0920801107，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？鼻子看起來沒在吸氣呼氣，應該沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區建國街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區福壽街9號電話號碼是0914550185，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他的意識是否清楚？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區許昌街5號電話號碼是0964310903，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他的意識是否清楚？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區杏林三路9號電話號碼是0955171403，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他能不能講話？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區金莊路4號電話號碼是0963058092，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？要怎樣看有沒有呼吸    看看鼻口有沒有呼氣，胸口起伏 好，我看一下，好像沒有還是很弱這樣，他臉色很蒼白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區忠孝東路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他有沒有反應？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區秀明路2號電話號碼是0929706917，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他是否清醒？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區榮華一路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸 他的呼吸是怎樣，是很微弱還是正常的  有點微弱，而且很慢 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區萬寧街5號電話號碼是0912332204，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區勝利街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他的意識是否清楚？他剛剛跟我微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區崇仰九路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區通河西街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區至善路3號電話號碼是0956348220，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區麗水街3號電話號碼是0963216376，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他的意識是否清楚？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區力行街2號電話號碼是0919996409，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有呼吸，但很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區中坡南路1號電話號碼是0993135119，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區金華街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區貴陽街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他的意識是否清楚？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區北平西路3號電話號碼是0988753626，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？溺水了，沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區長安東路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區延平南路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他的意識是否清楚？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區清江路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他的意識是否清楚？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區中央北路4號電話號碼是0987687507，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？沒有氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區民和街3號電話號碼是0985087710，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他是否清醒？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區館前路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他是否清醒？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區虎林街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區長安東路1號電話號碼是0978707598，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區劍潭路10號電話號碼是0928758393，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區成都路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他的意識是否清楚？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區泰順街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬美街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他能不能講話？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區貴陽街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他能不能講話？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區新生街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區劍南路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區市民大道3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區忠勇街9號電話號碼是0976576862，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區成都路4號電話號碼是0912780841，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他是否清醒？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區松河街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他是否清醒？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區新生街4號電話號碼是0923446295，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區大興街6號電話號碼是0974835315，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？喘不過氣 但是胸口沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區長興街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區新湖一路5號電話號碼是0967905040，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松壽路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？發生車禍了，他能不能講話？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區崇德街2號電話號碼是0948319468，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區永春街3號電話號碼是0987447157，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區虎林街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？口吐白沫,也沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區康樂街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他有沒有反應？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區秀山街1號電話號碼是0962855405，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區愛國西路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他能不能講話？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區華光街3號電話號碼是0919914603，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有摳摳摳的鼾聲的樣子 你幫我看一下他的胸口有沒有起伏 我叫那個照顧的人看一下，阿伯的胸口沒有呼吸的起伏耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區福榮街3號電話號碼是0965648100，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他的意識是否清楚？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？好像沒有氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區永吉路8號電話號碼是0988140354，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他是否清醒？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區羅斯福路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區鄭州路2號電話號碼是0930090613，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區天母北路1號電話號碼是0927392137，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他的意識是否清楚？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區安泰街4號電話號碼是0931946101，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他是否清醒？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區後街5號電話號碼是0988854312，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我不知道耶，呼吸就有點慢 那他胸口有起伏呼吸嗎 幾乎沒有耶，不太有起伏
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區德行西路9號電話號碼是0954069079，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸型態是怎樣呢?  呼吸很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區湖山路1號電話號碼是0920000721，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區文林路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他能不能講話？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？他呼吸有摳摳摳的鼾聲的樣子 你幫我看一下他的胸口有沒有起伏 我叫那個照顧的人看一下，阿伯的胸口沒有呼吸的起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區寧安街3號電話號碼是0918768092，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他有沒有反應？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區內湖路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他的意識是否清楚？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區公館街5號電話號碼是0915662784，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區紹興南街9號電話號碼是0956535227，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區歸綏街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區晉江街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區指南路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？這是急病，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？口吐白沫,也沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區西園路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區中山路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區天母西路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？沒有耶，他好像沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區長安東路5號電話號碼是0944851735，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區昌吉街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區華榮街4號電話號碼是0967003366，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  非常慢   他一分鐘前剛洗完澡出來就倒下了!
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區長安東路6號電話號碼是0910347031，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區裕民三路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景福街1號電話號碼是0974680721，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？口吐白沫,也沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區基湖路10號電話號碼是0914935885，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他能不能講話？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松德路2號電話號碼是0955511291，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他的意識是否清楚？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區經貿二路1號電話號碼是0942552611，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區和平路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他能不能講話？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區新湖三路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區天水路8號電話號碼是0968656587，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？他呼吸很微弱耶 很微弱是怎樣，很慢嗎 好像很慢 那他胸口有起伏嗎 胸口起伏歐，他沒什麼起伏耶，怎麼辦
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區福德街6號電話號碼是0926306409，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他能不能講話？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區赤𣺿街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區華光街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區復興南路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區開封街1號電話號碼是0947330213，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區八德路7號電話號碼是0940408765，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他的意識是否清楚？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區景雲街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他能不能講話？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區大道路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區南京西路9號電話號碼是0934749329，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區南海路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他有沒有反應？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區酉陽街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區崇仰九路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他有沒有反應？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區秀山街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他有沒有反應？阿公會看人
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區復興三路10號電話號碼是0937812388，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？沒有耶，他好像沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區雨農路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他能不能講話？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區寧安街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他是否清醒？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？鼻子看起來沒在吸氣呼氣，應該沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區民生東路8號電話號碼是0940363993，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區通河西街5號電話號碼是0965964023，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他是否清醒？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區東園街4號電話號碼是0922787432，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區中華路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他能不能講話？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區南港路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他的意識是否清楚？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區永春街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區紫雲街2號電話號碼是0943514105，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區清江路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他有沒有反應？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區新湖三路1號電話號碼是0964787274，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區忠勇街1號電話號碼是0975468496，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他能不能講話？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區大湖山莊街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他的意識是否清楚？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區吳興街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區敬業一路3號電話號碼是0985387886，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區新生街6號電話號碼是0941932385，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？要怎樣看有沒有呼吸    看看鼻口有沒有呼氣，胸口起伏 好，我看一下，好像沒有還是很弱這樣，他臉色很蒼白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區八德路7號電話號碼是0999024220，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他是否清醒？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區美崙街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我是要怎樣知道他有呼吸 看一下病人的鼻口有氣嗎 我看不出來啦，你們快點叫救護出來  用手搭搭看鼻孔有沒有鼻和胸口有沒有起伏 沒有耶，這要怎麼
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區萬青街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？口吐白沫,也沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區江南街8號電話號碼是0941555203，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他能不能講話？我叫她會應一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區環山路10號電話號碼是0944564258，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有呼吸，但很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區金華街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區民生東路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區羅斯福路10號電話號碼是0938407056，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區松河街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他的意識是否清楚？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區前港街8號電話號碼是0937554261，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區連雲街5號電話號碼是0982122481，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他有沒有反應？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區信義路9號電話號碼是0916614265，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區小北街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區塔城街6號電話號碼是0928378247，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？他呼吸很微弱耶 很微弱是怎樣，很慢嗎 好像很慢 那他胸口有起伏嗎 胸口起伏歐，他沒什麼起伏耶，怎麼辦
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區小西街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？我不知道耶，呼吸就有點慢 那他胸口有起伏呼吸嗎 幾乎沒有耶，不太有起伏
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區金莊路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他是否清醒？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？溺水了，沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區奉賢路10號電話號碼是0916361129，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他的意識是否清楚？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區永吉路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他是否清醒？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區溫泉路9號電話號碼是0920685730，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？沒有氣的樣子，我也不太確定  你再看看鼻口有沒有氣 沒有耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區堤頂大道8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他有沒有反應？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區集英街2號電話號碼是0997041157，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他能不能講話？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區辛亥路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他是否清醒？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很慢，胸口沒有吸進去氣的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區倫等街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他有沒有反應？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區泉源路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？他呼吸有摳摳摳的鼾聲的樣子 你幫我看一下他的胸口有沒有起伏 我叫那個照顧的人看一下，阿伯的胸口沒有呼吸的起伏耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區樂利路5號電話號碼是0965487315，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區實踐街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他能不能講話？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區信義路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他有沒有反應？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區館前路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他的意識是否清楚？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很慢，胸口沒有吸進去氣的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區奇岩路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他的意識是否清楚？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區瑞湖街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他能不能講話？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區通安街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區興南街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他有沒有反應？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區敦化南路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區蘭州街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他有沒有反應？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？溺水了，沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區西寧北路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景明街9號電話號碼是0934840347，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區內湖路8號電話號碼是0941340958，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他能不能講話？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區崇仰五路2號電話號碼是0929089049，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？沒有耶，他好像沒有呼吸了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區新中街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？要怎樣看有沒有呼吸    看看鼻口有沒有呼氣，胸口起伏 好，我看一下，好像沒有還是很弱這樣，他臉色很蒼白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區青年路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區幸福街4號電話號碼是0935872224，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區重陽路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區民生東路2號電話號碼是0911364777，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他的意識是否清楚？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區中和街10號電話號碼是0911101589，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他有沒有反應？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區仙岩路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他是否清醒？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區新湖一路4號電話號碼是0979575709，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他的意識是否清楚？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區雙全街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區塔城街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他能不能講話？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區延吉街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他有沒有反應？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區中坡南路2號電話號碼是0991001449，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很慢，胸口沒有吸進去氣的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區湖口街8號電話號碼是0982204656，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區下樹林街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區福林路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區林口街3號電話號碼是0946853298，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我要怎樣看呼吸 他胸口有起伏嗎，鼻子有氣嗎 胸口沒有起伏耶，這樣是沒有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區百齡五路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他有沒有反應？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸型態是怎樣呢?  呼吸很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區社中街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他的意識是否清楚？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區中山路9號電話號碼是0971538092，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區中華街10號電話號碼是0934615567，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸很弱耶 那爸爸的胸口呼吸時有起伏嗎 沒什麼起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區和平東路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他的意識是否清楚？有反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區延平北路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區潮州街1號電話號碼是0961898480，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他的意識是否清楚？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區興隆路2號電話號碼是0975456836，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他有沒有反應？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區羅斯福路4號電話號碼是0975762810，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區安泰街10號電話號碼是0938188371，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他能不能講話？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區慶城街3號電話號碼是0999935798，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他有沒有反應？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松廉路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了    請問患者年齡? 55歲 請問發生什麼事?受傷還是生病? 我不知道  早上就叫不醒他了 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區經園街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他能不能講話？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？他呼吸很微弱耶 很微弱是怎樣，很慢嗎 好像很慢 那他胸口有起伏嗎 胸口起伏歐，他沒什麼起伏耶，怎麼辦
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區新富街5號電話號碼是0971125070，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區臥龍街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他有沒有反應？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區長安西路7號電話號碼是0920037495，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他的意識是否清楚？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區康寧路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他是否清醒？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區大東路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他能不能講話？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區華陰街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他有沒有反應？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區湖底路8號電話號碼是0960095241，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他能不能講話？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區西寧南路6號電話號碼是0931517743，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區建國南路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區凱旋路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區金莊路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他有沒有反應？我叫她會應一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區新民街1號電話號碼是0918726636，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？喘不過氣 但是胸口沒有起伏，氣吸不進去的樣子
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區興順街10號電話號碼是0930742524，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸，但很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區寧波東街10號電話號碼是0944369680，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區倫等街9號電話號碼是0968728769，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我摸鼻子沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區通北街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他能不能講話？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區江南街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區錦西街7號電話號碼是0947813120，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區建國南路8號電話號碼是0960834236，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他的意識是否清楚？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區小東街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他是否清醒？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區宜山路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他能不能講話？他算清醒
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松仁路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他是否清醒？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了    請問患者年齡? 55歲 請問發生什麼事?受傷還是生病? 我不知道  早上就叫不醒他了 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區師大路5號電話號碼是0956684063，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他能不能講話？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區渭水路3號電話號碼是0986259662，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他的意識是否清楚？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  非常慢   他一分鐘前剛洗完澡出來就倒下了!
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區宜山路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區承德路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區行義路3號電話號碼是0993048158，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他的意識是否清楚？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區吉利街9號電話號碼是0917115079，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區公園路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區富民路1號電話號碼是0968059586，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區力行街1號電話號碼是0983176897，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？口吐白沫,也沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區集英街3號電話號碼是0955912898，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他是否清醒？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區甘谷街3號電話號碼是0981710188，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？病人很喘，可是沒把氣吸進去
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區成福路7號電話號碼是0939665069，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區福德街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他的意識是否清楚？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區萬芳路6號電話號碼是0923024326，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區合江街2號電話號碼是0955704298，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他有沒有反應？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區富康街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區新民路9號電話號碼是0930362096，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他有沒有反應？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？要怎樣看有沒有呼吸    看看鼻口有沒有呼氣，胸口起伏 好，我看一下，好像沒有還是很弱這樣，他臉色很蒼白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區碧山路1號電話號碼是0961881368，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他能不能講話？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區中興路4號電話號碼是0951352873，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸型態是怎樣呢?  呼吸很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區安西街9號電話號碼是0934748847，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他是否清醒？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區國興路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了  倒下撞到頭  前額有傷口  但不清楚有沒有生病
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區杏林二路8號電話號碼是0956449007，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他是否清醒？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區林森北路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區仰德大道10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他是否清醒？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？沒有氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區興南街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他能不能講話？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區民權東路2號電話號碼是0995593732，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區雙溪街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他能不能講話？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區伊通街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區玉成街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？發生車禍了，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區雙城街4號電話號碼是0954279109，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區文昌街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我是要怎樣知道他有呼吸 看一下病人的鼻口有氣嗎 我看不出來啦，你們快點叫救護出來  用手搭搭看鼻孔有沒有鼻和胸口有沒有起伏 沒有耶，這要怎麼
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區興隆路9號電話號碼是0985853104，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他能不能講話？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區萬寧街6號電話號碼是0940776228，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區復興北路4號電話號碼是0929678679，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區樂群三路9號電話號碼是0934576171，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他是否清醒？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區中坡北路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區莒光路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他的意識是否清楚？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區雨聲街4號電話號碼是0947490992，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區安康路10號電話號碼是0965702310，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他的意識是否清楚？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區長沙街10號電話號碼是0935278930，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他能不能講話？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區松河街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他有沒有反應？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區中華路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區玉成街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？這個老先生倒在地上不知道多久了  身體已經冷的  嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區民樂街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區堤頂大道5號電話號碼是0991644175，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區南寧路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了    請問患者年齡? 55歲 請問發生什麼事?受傷還是生病? 我不知道  早上就叫不醒他了 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬壽路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區新富街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他是否清醒？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很慢，胸口沒有吸進去氣的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區仁愛路5號電話號碼是0989423065，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他有沒有反應？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區重慶北路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？沒有呼吸 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區青年路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區湖口街3號電話號碼是0944668930，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸很弱耶 那爸爸的胸口呼吸時有起伏嗎 沒什麼起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區中正路5號電話號碼是0944502601，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區大同街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他能不能講話？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區赤𣺿街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很弱耶 那爸爸的胸口呼吸時有起伏嗎 沒什麼起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區蘭州街2號電話號碼是0937195712，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區龍泉街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區民善街6號電話號碼是0979184928，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他的意識是否清楚？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我問一下，他有呼吸嗎。我女兒說他沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區尊賢街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區同安街10號電話號碼是0922883191，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？沒有耶，他好像沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區致遠一路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區富康街1號電話號碼是0974045530，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景福街1號電話號碼是0997471598，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區新光路7號電話號碼是0935419422，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區美德街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區民權西路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他有沒有反應？有反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區惠安街5號電話號碼是0920173281，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區光華路4號電話號碼是0911886832，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他有沒有反應？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我摸鼻子沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區金湖路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區建業路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他能不能講話？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景興路5號電話號碼是0949913247，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他是否清醒？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區安康路6號電話號碼是0996281694，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他有沒有反應？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區漢中街6號電話號碼是0995496018，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區杭州南路1號電話號碼是0934127767，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？這是急病，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？好像沒有氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區復興北路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？要怎樣看有沒有呼吸    看看鼻口有沒有呼氣，胸口起伏 好，我看一下，好像沒有還是很弱這樣，他臉色很蒼白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區新生南路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他能不能講話？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區吉利街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸 他的呼吸是怎樣，是很微弱還是正常的  有點微弱，而且很慢 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬和街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區和豐街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他能不能講話？我叫她會應一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區和平東路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音 你看一下他胸口有沒有起伏 他的胸口沒有起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區桃源街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他的意識是否清楚？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區小北街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我問一下，他有呼吸嗎。我女兒說他沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區新園街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區社正路4號電話號碼是0983637455，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他是否清醒？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區菁山路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區詔安街2號電話號碼是0989701518，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我是要怎樣知道他有呼吸 看一下病人的鼻口有氣嗎 我看不出來啦，你們快點叫救護出來  用手搭搭看鼻孔有沒有鼻和胸口有沒有起伏 沒有耶，這要怎麼
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區貴陽街7號電話號碼是0985747298，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區富陽街3號電話號碼是0910878824，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區復興南路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他的意識是否清楚？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區惠民街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很弱耶 那爸爸的胸口呼吸時有起伏嗎 沒什麼起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區環河北路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他的意識是否清楚？他剛剛跟我微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區大度路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？她呼吸有點慢耶 你可以看一下她呼吸時胸口有起伏嗎 不太明顯有起伏耶，應該沒有
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區康樂街4號電話號碼是0988369226，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他能不能講話？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區貴陽街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他有沒有反應？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區基湖路10號電話號碼是0976185458，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他的意識是否清楚？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區溪口街3號電話號碼是0985152167，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？阿公會看人
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區中山北路8號電話號碼是0999703297，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他能不能講話？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道耶，呼吸就有點慢 那他胸口有起伏呼吸嗎 幾乎沒有耶，不太有起伏
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區大西路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區愛富一街7號電話號碼是0986798847，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸型態是怎樣呢?  呼吸很微弱 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景美街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他是否清醒？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我摸鼻子沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區中心街1號電話號碼是0913306840，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區安東街5號電話號碼是0916804383，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？發生車禍了，他是否清醒？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區金華街10號電話號碼是0948968456，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？喘不過氣 但是胸口沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區建國北路3號電話號碼是0969424156，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區中山北路1號電話號碼是0924304553，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？這個老先生倒在地上不知道多久了  身體已經冷的  嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區惠安街5號電話號碼是0919036886，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區中庸五路3號電話號碼是0948809194，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區稻香路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他的意識是否清楚？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區林森北路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他的意識是否清楚？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區瑞安街2號電話號碼是0927197568，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他能不能講話？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區富錦街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他是否清醒？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區南深路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區萬利街9號電話號碼是0960023248，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區文化三路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他有沒有反應？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區吳興街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他是否清醒？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區光復南路9號電話號碼是0927586196，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他的意識是否清楚？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？病人很喘，可是沒把氣吸進去
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區武昌街3號電話號碼是0922640733，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他的意識是否清楚？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區竹子湖路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區西昌街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他有沒有反應？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區民族西路7號電話號碼是0971200240，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區愛富三街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區浦城街8號電話號碼是0946090775，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區連雲街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他能不能講話？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區和平東路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他的意識是否清楚？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區南京西路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區葫蘆街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他能不能講話？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區永福街2號電話號碼是0955800886，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了    請問患者年齡? 55歲 請問發生什麼事?受傷還是生病? 我不知道  早上就叫不醒他了 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區瑞光路3號電話號碼是0977106571，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他有沒有反應？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區大龍街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他是否清醒？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區仁民路6號電話號碼是0935872268，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？口吐白沫,也沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區民族街10號電話號碼是0960790098，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他能不能講話？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松廉路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他是否清醒？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區泉源路4號電話號碼是0941035954，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他是否清醒？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區大直街8號電話號碼是0991773918，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他是否清醒？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區玉門街5號電話號碼是0924086204，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他的意識是否清楚？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區信義路1號電話號碼是0957621944，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？呼吸很弱耶 那爸爸的胸口呼吸時有起伏嗎 沒什麼起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區永吉路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區逸仙路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他能不能講話？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區青年路9號電話號碼是0954311081，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區基湖路2號電話號碼是0915043205，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區東華街7號電話號碼是0940297058，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區樂群二路4號電話號碼是0996201215，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區北安路8號電話號碼是0989065368，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他是否清醒？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區臥龍街2號電話號碼是0975165932，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松勇路9號電話號碼是0946063886，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區劍南路9號電話號碼是0940825490，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區國興路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區大興街7號電話號碼是0989933276，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區葫東街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區長安東路5號電話號碼是0961756956，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他是否清醒？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區崇仰九路8號電話號碼是0987635226，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區艋舺大道4號電話號碼是0985573541，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他能不能講話？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區至誠路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他有沒有反應？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區中山路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他是否清醒？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區安平街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他有沒有反應？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松廉路10號電話號碼是0977194768，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他是否清醒？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區永興路5號電話號碼是0940675547，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？病人很喘，可是沒把氣吸進去
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區錦西街1號電話號碼是0942850255，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他的意識是否清楚？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區堤頂大道5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他有沒有反應？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區經貿一路6號電話號碼是0939497106，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他的意識是否清楚？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區中坡北路1號電話號碼是0989033574，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他有沒有反應？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區金山北路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他是否清醒？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區勝利街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他的意識是否清楚？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區基湖路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有呼吸，但很微弱 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區襄陽路2號電話號碼是0950644990，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區三合街9號電話號碼是0991521464，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區光復南路3號電話號碼是0973234104，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他的意識是否清楚？他在喊痛，眼神在找我
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區小南街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？溺水了，沒有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區港墘路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很慢，胸口沒有吸進去氣的樣子
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區杏林二路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很慢，胸口沒有吸進去氣的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區江南街4號電話號碼是0936934293，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區裕民二路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區中坡北路9號電話號碼是0954280588，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他能不能講話？他在喊痛，眼神在找我
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區杭州北路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？好像沒有氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區華光街3號電話號碼是0980019651，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區民權東路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？沒有氣的樣子，我也不太確定  你再看看鼻口有沒有氣 沒有耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區伊寧街9號電話號碼是0970292865，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他是否清醒？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區裕民六路6號電話號碼是0993312638，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區齊東街9號電話號碼是0954833626，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他能不能講話？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景隆街7號電話號碼是0954078591，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區竹子湖路9號電話號碼是0995569677，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？這是急病，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區仰德大道5號電話號碼是0922117884，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我是要怎樣知道他有呼吸 看一下病人的鼻口有氣嗎 我看不出來啦，你們快點叫救護出來  用手搭搭看鼻孔有沒有鼻和胸口有沒有起伏 沒有耶，這要怎麼
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區華聲街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音 你看一下他胸口有沒有起伏 他的胸口沒有起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松高路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他有沒有反應？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區石牌路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？溺水了，沒有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區牯嶺街5號電話號碼是0970520178，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區義理街6號電話號碼是0937002628，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他的意識是否清楚？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區四平街8號電話號碼是0942625093，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他是否清醒？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區致遠三路10號電話號碼是0910858383，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他有沒有反應？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區東山路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他是否清醒？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區東新街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有摳摳摳的鼾聲的樣子 你幫我看一下他的胸口有沒有起伏 我叫那個照顧的人看一下，阿伯的胸口沒有呼吸的起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區三元街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區港東街8號電話號碼是0930137350，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他能不能講話？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區中華路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區東華街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他的意識是否清楚？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區和平東路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他是否清醒？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松德路9號電話號碼是0955812058，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區大西路3號電話號碼是0977312637，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區仙岩路7號電話號碼是0951630875，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區下樹林街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他是否清醒？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區西安街3號電話號碼是0965093358，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區敦化北路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區青田街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他是否清醒？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬芳路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區陽明路7號電話號碼是0993124351，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸很微弱
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區東陽街2號電話號碼是0972306012，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他有沒有反應？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬安街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區東南街6號電話號碼是0939503879，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？他剛起床下樓就突然昏倒了 我看他胸口沒有起伏，應該沒有呼吸  
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區民生東路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區五常街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他能不能講話？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區北投路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？沒有耶，他好像沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區新安路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他有沒有反應？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區致遠一路6號電話號碼是0913996029，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他能不能講話？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區國興路1號電話號碼是0962634776，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區奇岩路6號電話號碼是0930030315，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我摸鼻子沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區北投路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他的意識是否清楚？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區文德路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他有沒有反應？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區臨溪路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他是否清醒？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景興路4號電話號碼是0993937353，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他有沒有反應？他算清醒
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區汀州路3號電話號碼是0961089081，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？口吐白沫,也沒有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區莊頂路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他的意識是否清楚？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有摳摳摳的鼾聲的樣子 你幫我看一下他的胸口有沒有起伏 我叫那個照顧的人看一下，阿伯的胸口沒有呼吸的起伏耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松隆路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他的意識是否清楚？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？他剛起床下樓就突然昏倒了 我看他胸口沒有起伏，應該沒有呼吸  
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區重陽路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他有沒有反應？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬安街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我是要怎樣知道他有呼吸 看一下病人的鼻口有氣嗎 我看不出來啦，你們快點叫救護出來  用手搭搭看鼻孔有沒有鼻和胸口有沒有起伏 沒有耶，這要怎麼
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區三合街1號電話號碼是0948400133，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？沒有氣的樣子，我也不太確定  你再看看鼻口有沒有氣 沒有耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區延平北路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區紹興北街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區建國南路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？發生車禍了，他是否清醒？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？沒有氣的樣子，我也不太確定  你再看看鼻口有沒有氣 沒有耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區忠孝東路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區延平北路4號電話號碼是0924335367，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他有沒有反應？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了    請問患者年齡? 55歲 請問發生什麼事?受傷還是生病? 我不知道  早上就叫不醒他了 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區臨溪路6號電話號碼是0933919533，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他能不能講話？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區樂群二路9號電話號碼是0977039626，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區銅山街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他的意識是否清楚？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區文昌路7號電話號碼是0942170166，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他有沒有反應？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區政大二街1號電話號碼是0944469370，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區重慶北路4號電話號碼是0971506214，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區凱旋路9號電話號碼是0963147935，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他能不能講話？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區青島東路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他的意識是否清楚？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區中興街5號電話號碼是0937821256，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他能不能講話？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區北寧路5號電話號碼是0987670313，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區大北路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他能不能講話？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道耶，呼吸就有點慢 那他胸口有起伏呼吸嗎 幾乎沒有耶，不太有起伏
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區立功街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區艋舺大道1號電話號碼是0949789811，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區通化街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？我摸鼻子沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區開明街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他的意識是否清楚？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區杏林二路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他有沒有反應？他剛剛跟我微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區饒河街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？要怎樣看有沒有呼吸    看看鼻口有沒有呼氣，胸口起伏 好，我看一下，好像沒有還是很弱這樣，他臉色很蒼白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區向陽路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區忠順街10號電話號碼是0990445298，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區八德路8號電話號碼是0940637895，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？發生車禍了，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區新生南路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區天母北路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他的意識是否清楚？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區故宮路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區中崙路6號電話號碼是0916461718，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他的意識是否清楚？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區格致路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區大興街3號電話號碼是0911283314，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區興城街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？沒有呼吸 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區南海路2號電話號碼是0989138016，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區泰安街9號電話號碼是0951176787，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區金莊路9號電話號碼是0965041643，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬寧街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區和豐街3號電話號碼是0915577115，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他的意識是否清楚？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區福志路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他能不能講話？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區富山路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他有沒有反應？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區大埔街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他是否清醒？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區華齡街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區延壽街3號電話號碼是0986311827，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他的意識是否清楚？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區承德路9號電話號碼是0933047260，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他是否清醒？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區安泰街2號電話號碼是0952465557，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區北投路10號電話號碼是0942273215，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區寶興街10號電話號碼是0971276619，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他有沒有反應？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區北安路8號電話號碼是0943962606，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區恆光街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他的意識是否清楚？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區惠安街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區秀山路5號電話號碼是0994548249，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他是否清醒？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區羅斯福路9號電話號碼是0987593944，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區汀州路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？好像沒有氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區奉賢路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他能不能講話？他在喊痛，眼神在找我
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區社中街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？病人很喘，可是沒把氣吸進去
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區丹陽街4號電話號碼是0964167879，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區裕民四路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他的意識是否清楚？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區康寧路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區吉祥路3號電話號碼是0931131314，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他的意識是否清楚？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區龍江路10號電話號碼是0996421402，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他有沒有反應？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區市民大道1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松智路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他的意識是否清楚？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區福州街1號電話號碼是0945287267，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他能不能講話？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區福港街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他的意識是否清楚？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區民族西路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他的意識是否清楚？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區惠民街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很弱耶 那爸爸的胸口呼吸時有起伏嗎 沒什麼起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區萬安街3號電話號碼是0910782886，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他是否清醒？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區虎林街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬和街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？這個老先生倒在地上不知道多久了  身體已經冷的  嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區瑞湖街10號電話號碼是0980954590，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區崇仰七路1號電話號碼是0980038172，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區武成街3號電話號碼是0980910152，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？他呼吸很微弱耶 很微弱是怎樣，很慢嗎 好像很慢 那他胸口有起伏嗎 胸口起伏歐，他沒什麼起伏耶，怎麼辦
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區延吉街2號電話號碼是0914986919，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他是否清醒？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景中街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他有沒有反應？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？沒有氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區洛陽街9號電話號碼是0916594077，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他有沒有反應？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區崇仁路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區通北街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區士商路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區大理街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音 你看一下他胸口有沒有起伏 他的胸口沒有起伏耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區安泰街1號電話號碼是0962959601，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？口吐白沫,也沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區東興路2號電話號碼是0978233980，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他有沒有反應？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松勇路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區杏林一路5號電話號碼是0916930587，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他的意識是否清楚？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬盛街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區鄭州路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？口吐白沫,也沒有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區菁山路2號電話號碼是0966647588，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸很微弱耶 很微弱是怎樣，很慢嗎 好像很慢 那他胸口有起伏嗎 胸口起伏歐，他沒什麼起伏耶，怎麼辦
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區華岡路1號電話號碼是0943710598，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區延壽街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他有沒有反應？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區雨聲街10號電話號碼是0946769830，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松德路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  非常慢   他一分鐘前剛洗完澡出來就倒下了!
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區祥雲街5號電話號碼是0944224375，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他是否清醒？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區德惠街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他能不能講話？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區通河西街2號電話號碼是0917927560，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他的意識是否清楚？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區木柵路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？我摸鼻子沒有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區福壽街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？好像沒有氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區撫順街6號電話號碼是0958245140，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區碧山路10號電話號碼是0931682616，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他是否清醒？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？呼吸很弱耶 那爸爸的胸口呼吸時有起伏嗎 沒什麼起伏耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區葫東街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？沒有耶，他好像沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區五常街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他有沒有反應？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區興德路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區梧州街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他是否清醒？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區大直街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他有沒有反應？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區文德路7號電話號碼是0953794178，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區光華路6號電話號碼是0984713961，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區民樂街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他的意識是否清楚？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區萬大路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  非常慢   他一分鐘前剛洗完澡出來就倒下了!
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區新園街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區貴富街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他是否清醒？阿公會看人
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區新湖一路5號電話號碼是0942445057，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？沒有呼吸 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區酒泉街4號電話號碼是0989365237，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他有沒有反應？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區育英街8號電話號碼是0953239964，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了    請問患者年齡? 55歲 請問發生什麼事?受傷還是生病? 我不知道  早上就叫不醒他了 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區仙岩路9號電話號碼是0962749258，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區洲美街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他的意識是否清楚？阿公會看人
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區福港街1號電話號碼是0971499024，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有摳摳摳的鼾聲的樣子 你幫我看一下他的胸口有沒有起伏 我叫那個照顧的人看一下，阿伯的胸口沒有呼吸的起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區公舘路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他能不能講話？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區天母北路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區集英街9號電話號碼是0923916441，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區酒泉街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區雙全街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他有沒有反應？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區菸廠路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區汀州路5號電話號碼是0987069975，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他有沒有反應？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區立賢路8號電話號碼是0937744604，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區文林路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他有沒有反應？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區大道路3號電話號碼是0932979958，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他能不能講話？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區成都路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他是否清醒？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區開元街2號電話號碼是0969528058，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區永公路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？這個老先生倒在地上不知道多久了  身體已經冷的  嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區忠孝西路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區昌吉街10號電話號碼是0942301410，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區興義街7號電話號碼是0974663415，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？沒有氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區德行東路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他能不能講話？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區民生東路5號電話號碼是0940408408，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸型態是怎樣呢?  呼吸很微弱 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區南京東路5號電話號碼是0916716658，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區北平東路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區松江路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區通北街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區復興南路3號電話號碼是0957966499，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區大度路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松智路1號電話號碼是0984317307，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他是否清醒？他剛剛跟我微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區忠孝西路2號電話號碼是0919837256，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？溺水了，沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區興德路5號電話號碼是0913232501，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他能不能講話？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區文化三路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區福港街5號電話號碼是0933027430，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他的意識是否清楚？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區寧波東街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他的意識是否清楚？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？他剛起床下樓就突然昏倒了 我看他胸口沒有起伏，應該沒有呼吸  
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區文昌街7號電話號碼是0965126422，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？我叫她會應一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區一心路10號電話號碼是0999964637，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸 他的呼吸是怎樣，是很微弱還是正常的  有點微弱，而且很慢 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區吉祥路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他是否清醒？阿公會看人
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區公舘路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有呼吸，但很微弱 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區虎林街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他能不能講話？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了    請問患者年齡? 55歲 請問發生什麼事?受傷還是生病? 我不知道  早上就叫不醒他了 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區文昌街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有呼吸，但很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區天母西路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他的意識是否清楚？他在喊痛，眼神在找我
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區芳蘭路3號電話號碼是0969548379，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我要怎樣看呼吸 他胸口有起伏嗎，鼻子有氣嗎 胸口沒有起伏耶，這樣是沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松勇路2號電話號碼是0959676713，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他能不能講話？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區知行路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸 他的呼吸是怎樣，是很微弱還是正常的  有點微弱，而且很慢 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區木柵路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他的意識是否清楚？我叫她會應一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區錦州街6號電話號碼是0967224345，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？喘不過氣 那你可以看一下他胸口有起伏嗎 沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區富貴一路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區崇仁路3號電話號碼是0936199951，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？喘不過氣 那你可以看一下他胸口有起伏嗎 沒有起伏，氣吸不進去的樣子
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區民善街10號電話號碼是0942877646，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我要怎樣看呼吸 他胸口有起伏嗎，鼻子有氣嗎 胸口沒有起伏耶，這樣是沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區北寧路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他是否清醒？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區開元街1號電話號碼是0968891339，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區通化街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他能不能講話？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區登山路7號電話號碼是0975824439，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他的意識是否清楚？他剛剛跟我微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區民權西路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他是否清醒？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音 你看一下他胸口有沒有起伏 他的胸口沒有起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景豐街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他能不能講話？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區敦化南路9號電話號碼是0913943695，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我不知道耶，呼吸就有點慢 那他胸口有起伏呼吸嗎 幾乎沒有耶，不太有起伏
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區富民路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區市民大道8號電話號碼是0916685417，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區懷德街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區汀州路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他能不能講話？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區指南路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區重慶北路10號電話號碼是0958532384，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區中央南路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區天母西路7號電話號碼是0989795204，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區陽明路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他能不能講話？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區錦西街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他能不能講話？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區洲美街3號電話號碼是0930013585，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區民權東路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他是否清醒？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道耶，呼吸就有點慢 那他胸口有起伏呼吸嗎 幾乎沒有耶，不太有起伏
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區和豐街5號電話號碼是0921561923，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區杭州南路4號電話號碼是0949873343，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他是否清醒？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區中心街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他有沒有反應？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區敬業三路4號電話號碼是0988117737，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區崇仰九路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區八德路10號電話號碼是0910857366，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他有沒有反應？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？沒有呼吸 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區知行路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區沅陵街7號電話號碼是0943355297，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區進賢路6號電話號碼是0979086740，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他能不能講話？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景後街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區行忠路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區延吉街9號電話號碼是0963172546，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？呼吸很弱耶 那爸爸的胸口呼吸時有起伏嗎 沒什麼起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區興寧街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他能不能講話？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區萬壽路10號電話號碼是0954779502，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區民族東路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區青島東路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區小西街2號電話號碼是0940588978，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他的意識是否清楚？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區志成街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他是否清醒？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區市民大道8號電話號碼是0985097497，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？沒有氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區華亭街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他有沒有反應？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區民族街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他有沒有反應？他算清醒
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區信陽街8號電話號碼是0937086150，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他有沒有反應？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？他呼吸很微弱耶 很微弱是怎樣，很慢嗎 好像很慢 那他胸口有起伏嗎 胸口起伏歐，他沒什麼起伏耶，怎麼辦
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區富康街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他能不能講話？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區景雲街2號電話號碼是0990414238，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他是否清醒？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區信安街10號電話號碼是0930966776，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他有沒有反應？我叫她會應一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區沅陵街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他能不能講話？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？口吐白沫,也沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區中山北路8號電話號碼是0960749765，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他是否清醒？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區福壽街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他的意識是否清楚？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區武成街8號電話號碼是0990967715，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區華榮街7號電話號碼是0920835215，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他是否清醒？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區力行街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他的意識是否清楚？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區太原路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他有沒有反應？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區木新路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他有沒有反應？他算清醒
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區長興街9號電話號碼是0960993755，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸 他的呼吸是怎樣，是很微弱還是正常的  有點微弱，而且很慢 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區濟南路8號電話號碼是0991014802，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區林森北路1號電話號碼是0923072475，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區光復南路10號電話號碼是0955926934，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區中正路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他的意識是否清楚？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區東山路5號電話號碼是0916567394，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他是否清醒？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區天母西路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他能不能講話？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？喘不過氣 那你可以看一下他胸口有起伏嗎 沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區晉江街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區民善街2號電話號碼是0921395074，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他的意識是否清楚？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？喘不過氣 但是胸口沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區崇仰六路9號電話號碼是0988114631，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區大興街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他是否清醒？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區裕民六路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他是否清醒？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區甘谷街2號電話號碼是0975352578，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音 你看一下他胸口有沒有起伏 他的胸口沒有起伏耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區民和街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他能不能講話？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸 他的呼吸是怎樣，是很微弱還是正常的  有點微弱，而且很慢 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區南寧路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？他呼吸有摳摳摳的鼾聲的樣子 你幫我看一下他的胸口有沒有起伏 我叫那個照顧的人看一下，阿伯的胸口沒有呼吸的起伏耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區信義路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？好像沒有氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區武昌街9號電話號碼是0950088066，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他是否清醒？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區艋舺大道4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區玉門街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道耶，呼吸就有點慢 那他胸口有起伏呼吸嗎 幾乎沒有耶，不太有起伏
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區遼寧街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區劍南路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他能不能講話？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區幽雅路6號電話號碼是0990255349，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區新興路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？溺水了，沒有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區撫順街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？她呼吸有點慢耶 你可以看一下她呼吸時胸口有起伏嗎 不太明顯有起伏耶，應該沒有
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區育仁路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他的意識是否清楚？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？她呼吸有點慢耶 你可以看一下她呼吸時胸口有起伏嗎 不太明顯有起伏耶，應該沒有
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區美德街9號電話號碼是0942064675，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？她呼吸有點慢耶 你可以看一下她呼吸時胸口有起伏嗎 不太明顯有起伏耶，應該沒有
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區竹子湖路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他是否清醒？他在喊痛，眼神在找我
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區紹興北街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他是否清醒？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？喘不過氣 那你可以看一下他胸口有起伏嗎 沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區臥龍街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松壽路10號電話號碼是0964294218，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區中山北路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？沒有氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區老泉街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他能不能講話？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區廣州街2號電話號碼是0938888671，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他有沒有反應？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區洛陽街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他的意識是否清楚？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區福林路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區復興三路3號電話號碼是0980605444，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區新民路8號電話號碼是0931701540，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他能不能講話？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區環河北路6號電話號碼是0943161668，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他的意識是否清楚？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區成福路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？有呼吸，但很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景仁街10號電話號碼是0997979469，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他是否清醒？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區文林路4號電話號碼是0977825054，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區惠安街6號電話號碼是0963331363，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區忠孝東路9號電話號碼是0994132296，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有呼吸 他的呼吸是怎樣，是很微弱還是正常的  有點微弱，而且很慢 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區經貿一路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區勝利街6號電話號碼是0944534663，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區汀州路9號電話號碼是0999437721，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區劍南路1號電話號碼是0943290823，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他是否清醒？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區忠順街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他能不能講話？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區下樹林街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他有沒有反應？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區吉林路8號電話號碼是0992073973，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他有沒有反應？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區和平東路7號電話號碼是0913159036，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區基河路6號電話號碼是0939297433，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區遼寧街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區政大二街2號電話號碼是0936332793，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區崇仰六路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他能不能講話？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區中央南路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他能不能講話？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區五常街3號電話號碼是0911486976，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他是否清醒？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區臨江街9號電話號碼是0964376914，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他能不能講話？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區杏林一路8號電話號碼是0961319278，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區松河街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區洲美街5號電話號碼是0930428045，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區研究院路1號電話號碼是0924586038，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了  倒下撞到頭  前額有傷口  但不清楚有沒有生病
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區平陽街8號電話號碼是0962111225，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區博愛路8號電話號碼是0945856535，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區興城街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？呼吸很弱耶 那爸爸的胸口呼吸時有起伏嗎 沒什麼起伏耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區東興路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？我摸鼻子沒有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區酒泉街3號電話號碼是0996909100，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？沒有氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區市民大道3號電話號碼是0998675930，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區崇仰二路5號電話號碼是0940604688，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸型態是怎樣呢?  呼吸很微弱 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區敬業一路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？他呼吸有摳摳摳的鼾聲的樣子 你幫我看一下他的胸口有沒有起伏 我叫那個照顧的人看一下，阿伯的胸口沒有呼吸的起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區四平街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他的意識是否清楚？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區北寧路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？喘不過氣 但是胸口沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區中央南路9號電話號碼是0923788427，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他能不能講話？我叫她會應一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區南京西路10號電話號碼是0920319417，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？我是要怎樣知道他有呼吸 看一下病人的鼻口有氣嗎 我看不出來啦，你們快點叫救護出來  用手搭搭看鼻孔有沒有鼻和胸口有沒有起伏 沒有耶，這要怎麼
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區尊賢街10號電話號碼是0916466325，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區民族西路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？這是急病，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區五原路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區前港街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區嘉興街7號電話號碼是0911153485，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？沒有氣的樣子，我也不太確定  你再看看鼻口有沒有氣 沒有耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區木新路4號電話號碼是0954510976，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區南港路5號電話號碼是0922816481，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他能不能講話？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區紹興北街10號電話號碼是0939496000，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區民族東路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他的意識是否清楚？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區農安街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區泰安街1號電話號碼是0996902596，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區經園街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他有沒有反應？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區市民大道1號電話號碼是0961802269，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區中山北路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他能不能講話？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區永公路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？發生車禍了，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松勇路6號電話號碼是0954203899，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區濱江街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區義方街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？她呼吸有點慢耶 你可以看一下她呼吸時胸口有起伏嗎 不太明顯有起伏耶，應該沒有
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區自強街8號電話號碼是0924513331，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他是否清醒？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區新生北路9號電話號碼是0983680423，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他有沒有反應？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區信義路3號電話號碼是0983938261，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他是否清醒？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區大埔街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他能不能講話？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區甘谷街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區忠孝西路4號電話號碼是0983241308，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？要怎樣看有沒有呼吸    看看鼻口有沒有呼氣，胸口起伏 好，我看一下，好像沒有還是很弱這樣，他臉色很蒼白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區詔安街8號電話號碼是0953134264，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他能不能講話？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區義方街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他有沒有反應？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區松江路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他的意識是否清楚？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區華聲街10號電話號碼是0978667914，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他的意識是否清楚？我叫她會應一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區秀明路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？溺水了，沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區杏林一路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他能不能講話？我叫她會應一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區杏林三路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？沒有呼吸 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區建業路3號電話號碼是0998546500，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區中正路1號電話號碼是0937532422，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區重慶北路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區興華路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他能不能講話？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區長春街4號電話號碼是0915150790，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區進賢路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他能不能講話？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區吉林路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區行善路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他是否清醒？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區歸綏街1號電話號碼是0944010052，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他有沒有反應？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區莊頂路4號電話號碼是0920108537，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區富山路4號電話號碼是0960375524，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他能不能講話？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區溪洲街1號電話號碼是0918809986，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區新湖三路9號電話號碼是0912235824，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區蘭州街8號電話號碼是0916449732，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他能不能講話？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區西昌街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他能不能講話？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區永綏街1號電話號碼是0969628593，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他是否清醒？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區南海路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他有沒有反應？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區東豐街10號電話號碼是0931500794，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他是否清醒？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？要怎樣看有沒有呼吸    看看鼻口有沒有呼氣，胸口起伏 好，我看一下，好像沒有還是很弱這樣，他臉色很蒼白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區劍潭路6號電話號碼是0932331451，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區大埔街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他的意識是否清楚？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區北投路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區中崙路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區樹林路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？他呼吸有摳摳摳的鼾聲的樣子 你幫我看一下他的胸口有沒有起伏 我叫那個照顧的人看一下，阿伯的胸口沒有呼吸的起伏耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區試院路8號電話號碼是0996066791，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區環山路6號電話號碼是0958127245，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他的意識是否清楚？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區懷德街2號電話號碼是0997381693，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他能不能講話？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區敦化北路10號電話號碼是0983851189，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他能不能講話？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區基湖路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區樂群二路3號電話號碼是0965094945，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區中原街1號電話號碼是0911324142，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區洲美街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區麗水街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區榮華三路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？沒有耶，他好像沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區大光街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區萬利街8號電話號碼是0934971924，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區寶興街4號電話號碼是0961931986，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他是否清醒？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區泉源路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他有沒有反應？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區小南街6號電話號碼是0971499902，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區克強路1號電話號碼是0919059914，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區博愛路1號電話號碼是0930440191，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他有沒有反應？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區安東街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他有沒有反應？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區國泰街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他能不能講話？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區南京西路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松信路9號電話號碼是0971490322，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區振華街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他能不能講話？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？沒有氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景明街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區厦門街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他是否清醒？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區梧州街5號電話號碼是0947741208，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他能不能講話？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區關渡路10號電話號碼是0990746811，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區珠海路9號電話號碼是0944679856，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？喘不過氣 那你可以看一下他胸口有起伏嗎 沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區富康街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區後街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他能不能講話？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區樂業街6號電話號碼是0999777792，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區錦西街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他能不能講話？我叫她會應一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區振華街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有呼吸 他的呼吸是怎樣，是很微弱還是正常的  有點微弱，而且很慢 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區五常街5號電話號碼是0991044369，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他的意識是否清楚？阿公會看人
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區中坡南路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區仁愛路3號電話號碼是0982169965，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區和平西路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他是否清醒？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區內湖路3號電話號碼是0913990186，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他是否清醒？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區長沙街9號電話號碼是0967251356，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？她呼吸有點慢耶 你可以看一下她呼吸時胸口有起伏嗎 不太明顯有起伏耶，應該沒有
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區天津街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區漢口街10號電話號碼是0954537319，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區饒河街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？發生車禍了，他有沒有反應？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區長春路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？沒有耶，他好像沒有呼吸了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區大度路4號電話號碼是0976926363，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他有沒有反應？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？她呼吸有點慢耶 你可以看一下她呼吸時胸口有起伏嗎 不太明顯有起伏耶，應該沒有
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區志成街10號電話號碼是0940252847，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他能不能講話？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景後街9號電話號碼是0962921292，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他是否清醒？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區湖底路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他有沒有反應？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區國泰街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區裕民二路4號電話號碼是0978147442，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他有沒有反應？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區濱江街4號電話號碼是0931760413，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很慢，胸口沒有吸進去氣的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區銅山街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他的意識是否清楚？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區幽雅路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他的意識是否清楚？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區行善路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？他剛起床下樓就突然昏倒了 我看他胸口沒有起伏，應該沒有呼吸  
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區敦煌路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？沒有呼吸 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區凱達格蘭大道3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區敦南街8號電話號碼是0935303260，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他有沒有反應？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區太原路1號電話號碼是0966726082，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他是否清醒？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區大亨路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區士商路7號電話號碼是0972135037，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他的意識是否清楚？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？沒有氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區新生北路4號電話號碼是0960990495，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景後街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區北平東路9號電話號碼是0946500461，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他有沒有反應？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區社中街10號電話號碼是0989235246，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區崇仰六路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區景雲街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區劍潭路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他是否清醒？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區重慶南路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了  倒下撞到頭  前額有傷口  但不清楚有沒有生病
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松山路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區和豐街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？溺水了，沒有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區延壽街4號電話號碼是0984549618，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？我摸鼻子沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區徐州路4號電話號碼是0944149191，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？這是急病，他是否清醒？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區忠孝西路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他的意識是否清楚？我叫她會應一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區東明街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有呼吸，但很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區愛富三街1號電話號碼是0934678463，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他能不能講話？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區昌吉街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區伊寧街6號電話號碼是0997830071，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他能不能講話？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區中正街9號電話號碼是0939579574，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他能不能講話？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區自祥街1號電話號碼是0918592232，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？沒有氣的樣子，我也不太確定  你再看看鼻口有沒有氣 沒有耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區政大一街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區長安東路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他能不能講話？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區開明街9號電話號碼是0959892583，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？沒有呼吸 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區懷寧街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區青島西路4號電話號碼是0938256721，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  非常慢   他一分鐘前剛洗完澡出來就倒下了!
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區民和街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區溪洲街7號電話號碼是0916077567，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸型態是怎樣呢?  呼吸很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區濟南路8號電話號碼是0929987993，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他的意識是否清楚？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區樂業街7號電話號碼是0990027958，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他的意識是否清楚？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區溫州街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區北投路9號電話號碼是0956393055，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他能不能講話？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區華亭街1號電話號碼是0951987054，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他是否清醒？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區四維路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？要怎樣看有沒有呼吸    看看鼻口有沒有呼氣，胸口起伏 好，我看一下，好像沒有還是很弱這樣，他臉色很蒼白
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區陽明路8號電話號碼是0928303795，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了  倒下撞到頭  前額有傷口  但不清楚有沒有生病
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區育英街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  非常慢   他一分鐘前剛洗完澡出來就倒下了!
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區敦煌路7號電話號碼是0965103966，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他能不能講話？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區瑞光路7號電話號碼是0935271026，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區菁山路9號電話號碼是0917227480，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他的意識是否清楚？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區中坡南路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他能不能講話？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區市民大道10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區萬壽路1號電話號碼是0967332385，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區經園街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區內湖路8號電話號碼是0981680521，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他是否清醒？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區林森北路3號電話號碼是0940292280，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區中山路6號電話號碼是0934303469，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他是否清醒？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區臨沂街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區桃源街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他能不能講話？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區久康街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區行愛路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區平陽街6號電話號碼是0942316115，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區紹興北街4號電話號碼是0964513369，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他的意識是否清楚？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區中坡北路1號電話號碼是0951668591，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他能不能講話？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我是要怎樣知道他有呼吸 看一下病人的鼻口有氣嗎 我看不出來啦，你們快點叫救護出來  用手搭搭看鼻孔有沒有鼻和胸口有沒有起伏 沒有耶，這要怎麼
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區石潭路4號電話號碼是0997281298，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他有沒有反應？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區安平街6號電話號碼是0985542453，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他是否清醒？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區三重路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區天水路3號電話號碼是0968438684，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他能不能講話？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區承德路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他是否清醒？他算清醒
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區昆陽街2號電話號碼是0963200001，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸，但很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區酒泉街8號電話號碼是0926160833，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他是否清醒？他在喊痛，眼神在找我
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區重慶南路1號電話號碼是0911653404，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松德路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區濟南路9號電話號碼是0955761460，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區羅斯福路2號電話號碼是0917975877，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他能不能講話？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區新生南路9號電話號碼是0959449367，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區大湖街2號電話號碼是0962433848，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？他在喊痛，眼神在找我
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區新明路10號電話號碼是0970881710，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區北投路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他的意識是否清楚？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區劍潭路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松信路3號電話號碼是0966681604，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區忠孝東路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區許昌街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？不知道，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區東華街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？口吐白沫,也沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區西園路2號電話號碼是0991375696，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他能不能講話？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區中山路2號電話號碼是0984909676，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區至善路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區磺港路6號電話號碼是0926228527，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區樂群三路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他的意識是否清楚？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區和平東路10號電話號碼是0998984059，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他的意識是否清楚？有反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區永安街2號電話號碼是0940647889，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他有沒有反應？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？呼吸很弱耶 那爸爸的胸口呼吸時有起伏嗎 沒什麼起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區芝玉路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區師大路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他的意識是否清楚？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區八德路3號電話號碼是0975150218，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區士東路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區樂群三路8號電話號碼是0970676794，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他是否清醒？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區長春路1號電話號碼是0994950434，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他是否清醒？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區敦化南路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他的意識是否清楚？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區天玉街8號電話號碼是0984746834，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他是否清醒？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區翠雲街9號電話號碼是0991938024，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他是否清醒？我叫她會應一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區衡陽路2號電話號碼是0929147732，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？這個老先生倒在地上不知道多久了  身體已經冷的  嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區前街1號電話號碼是0987027481，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區莒光路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區樂利路7號電話號碼是0937895845，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他有沒有反應？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區重慶南路6號電話號碼是0972746790，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？病人很喘，可是沒把氣吸進去
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區忠孝西路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他能不能講話？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區詔安街10號電話號碼是0966167074，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？要怎樣看有沒有呼吸    看看鼻口有沒有呼氣，胸口起伏 好，我看一下，好像沒有還是很弱這樣，他臉色很蒼白
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區廣州街8號電話號碼是0993919910，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區晉江街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸很弱耶 那爸爸的胸口呼吸時有起伏嗎 沒什麼起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區北寧路9號電話號碼是0999519270，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他的意識是否清楚？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區新生北路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他能不能講話？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區廣州街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區逸仙路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了  倒下撞到頭  前額有傷口  但不清楚有沒有生病
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區赤𣺿街9號電話號碼是0942502707，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他的意識是否清楚？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區嘉興街6號電話號碼是0918083547，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？病人很喘，可是沒把氣吸進去
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區碧山路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他有沒有反應？阿公會看人
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區紗帽路9號電話號碼是0918073619，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了  倒下撞到頭  前額有傷口  但不清楚有沒有生病
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區劍南路1號電話號碼是0938538341，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區五常街8號電話號碼是0955842625，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區東華街9號電話號碼是0986617103，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區陽光街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區林口街2號電話號碼是0958492242，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他是否清醒？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區華陰街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他有沒有反應？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區政大一街3號電話號碼是0912056087，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區承德路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區一江街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區關渡路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區基湖路2號電話號碼是0934087959，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區臨沂街10號電話號碼是0963418991，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區承德路5號電話號碼是0952931310，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？我要怎樣看呼吸 他胸口有起伏嗎，鼻子有氣嗎 胸口沒有起伏耶，這樣是沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區瑞湖街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區興德路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區立賢路6號電話號碼是0991546951，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區中坡南路5號電話號碼是0940384065，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他能不能講話？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區五原路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他能不能講話？阿公會看人
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區汀州路9號電話號碼是0949883147，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？這是急病，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？溺水了，沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區行愛路1號電話號碼是0930417554，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他的意識是否清楚？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區杏林二路9號電話號碼是0923163183，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區南昌路6號電話號碼是0921327581，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？他在喊痛，眼神在找我
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區義方街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他能不能講話？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸很弱耶 那爸爸的胸口呼吸時有起伏嗎 沒什麼起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區長春路6號電話號碼是0964116678，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松仁路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了  倒下撞到頭  前額有傷口  但不清楚有沒有生病
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區金山南路10號電話號碼是0973049448，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他能不能講話？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區新富街1號電話號碼是0997087686，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區三民路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他能不能講話？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區文湖街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他能不能講話？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區華齡街5號電話號碼是0953287340，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區光復南路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他能不能講話？我叫她會應一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區濱江街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他能不能講話？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸 他的呼吸是怎樣，是很微弱還是正常的  有點微弱，而且很慢 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區和平東路3號電話號碼是0934614030，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區崇仁路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區東昇路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他能不能講話？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區大埔街8號電話號碼是0993565148，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他的意識是否清楚？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區福港街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很慢，胸口沒有吸進去氣的樣子
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區萬壽路2號電話號碼是0976453570，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他能不能講話？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景文街1號電話號碼是0925195475，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他能不能講話？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區光明路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他有沒有反應？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區竹子湖路3號電話號碼是0934209218，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他有沒有反應？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區仁愛路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？好像沒有氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區漢中街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他是否清醒？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區汀州路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他能不能講話？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區崇仰三路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區忠順街10號電話號碼是0994926026，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他的意識是否清楚？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區四維路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區天母東路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他有沒有反應？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景中街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區和豐街9號電話號碼是0989039098，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區崇仰三路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他有沒有反應？有反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區富民路9號電話號碼是0954324733，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了  倒下撞到頭  前額有傷口  但不清楚有沒有生病
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區泰安街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？他剛起床下樓就突然昏倒了 我看他胸口沒有起伏，應該沒有呼吸  
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區小南街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他有沒有反應？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區吉利街10號電話號碼是0983394042，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他有沒有反應？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區遼寧街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他是否清醒？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區復興南路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區新民街9號電話號碼是0944507927，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他有沒有反應？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區長春街10號電話號碼是0990967467，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他的意識是否清楚？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區車前路5號電話號碼是0963647963，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？呼吸的樣子很慢，胸口沒有吸進去氣的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區晉江街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他是否清醒？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區湖底路1號電話號碼是0985179280，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他有沒有反應？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區裕民六路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他是否清醒？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區致遠三路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區關渡路1號電話號碼是0915329982，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他的意識是否清楚？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區承德路2號電話號碼是0940318451，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區長壽路9號電話號碼是0934292933，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區平陽街5號電話號碼是0945709981，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他的意識是否清楚？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區忠義街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區雲和街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區葫東街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區武昌街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區安泰街7號電話號碼是0932531113，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？鼻子看起來沒在吸氣呼氣，應該沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區寧安街1號電話號碼是0951079561，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景華街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區南昌路10號電話號碼是0958867911，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？喘不過氣 但是胸口沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區興中路3號電話號碼是0982812913，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他能不能講話？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區劍南路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區景雲街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他有沒有反應？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區嘉興街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區開明街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區新興路9號電話號碼是0973945602，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？不知道，他能不能講話？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區長安東路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我摸鼻子沒有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區稻香路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？沒有呼吸 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區中坡北路5號電話號碼是0980937485，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他是否清醒？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區常德街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區和平路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他的意識是否清楚？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區仰德大道10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區建國南路2號電話號碼是0929050768，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我是要怎樣知道他有呼吸 看一下病人的鼻口有氣嗎 我看不出來啦，你們快點叫救護出來  用手搭搭看鼻孔有沒有鼻和胸口有沒有起伏 沒有耶，這要怎麼
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區金華街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他的意識是否清楚？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區崇仰六路8號電話號碼是0929656395，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區東寧路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸很弱耶 那爸爸的胸口呼吸時有起伏嗎 沒什麼起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區市民大道9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他是否清醒？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區華亭街4號電話號碼是0968242450，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？發生車禍了，他是否清醒？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區長安東路9號電話號碼是0933873568，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他能不能講話？他算清醒
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區安泰街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音 你看一下他胸口有沒有起伏 他的胸口沒有起伏耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區重慶北路10號電話號碼是0974950102，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？她呼吸有點慢耶 你可以看一下她呼吸時胸口有起伏嗎 不太明顯有起伏耶，應該沒有
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區崇仰三路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區通安街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？沒有氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區行善路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他有沒有反應？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我問一下，他有呼吸嗎。我女兒說他沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松山路1號電話號碼是0986078292，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區興中路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區奇岩路2號電話號碼是0989910559，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區港華街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他的意識是否清楚？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區敦煌路5號電話號碼是0997907046，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他有沒有反應？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區立功街7號電話號碼是0918343810，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他能不能講話？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區安和路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區饒河街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他的意識是否清楚？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區安泰街9號電話號碼是0979982694，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他能不能講話？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區貴德街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他有沒有反應？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區水源路4號電話號碼是0957150307，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他能不能講話？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區仙岩路3號電話號碼是0941595600，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他有沒有反應？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區重慶北路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他是否清醒？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區天母北路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區育英街3號電話號碼是0950627162，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我要怎樣看呼吸 他胸口有起伏嗎，鼻子有氣嗎 胸口沒有起伏耶，這樣是沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區瑞雲街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區西園路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區仁愛路10號電話號碼是0935802579，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他有沒有反應？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區惠民街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區華陰街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他能不能講話？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區永綏街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我問一下，他有呼吸嗎。我女兒說他沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區林森北路3號電話號碼是0977872786，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區紹興南街3號電話號碼是0984243420，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他是否清醒？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區老泉街10號電話號碼是0913635138，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他能不能講話？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區南京東路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他有沒有反應？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區慶城街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他的意識是否清楚？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景豐街10號電話號碼是0996423862，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他有沒有反應？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區久康街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區大北路2號電話號碼是0921705321，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區大屯路3號電話號碼是0910809381，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？她呼吸有點慢耶 你可以看一下她呼吸時胸口有起伏嗎 不太明顯有起伏耶，應該沒有
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區天水路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區同德街7號電話號碼是0970202604，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區昌吉街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他是否清醒？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區港墘路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他是否清醒？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區臥龍街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區金湖路1號電話號碼是0924825483，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他是否清醒？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區政大二街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區安和路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區社正路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他的意識是否清楚？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區八德路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區長沙街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他能不能講話？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區福林路5號電話號碼是0940334276，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他的意識是否清楚？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區新園街2號電話號碼是0998037494，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區美德街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區華興街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區武昌街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？我要怎樣看呼吸 他胸口有起伏嗎，鼻子有氣嗎 胸口沒有起伏耶，這樣是沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區南京東路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他能不能講話？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區艋舺大道6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區豐年路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區大同街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他能不能講話？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區鄭州路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他是否清醒？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松智路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他能不能講話？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區興順街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區經園街1號電話號碼是0924501081，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？喘不過氣 但是胸口沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區北投路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區復興一路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區溫泉路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區羅斯福路10號電話號碼是0970122468，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區西寧南路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他能不能講話？他在喊痛，眼神在找我
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區復興南路4號電話號碼是0967026617，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他的意識是否清楚？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？鼻子看起來沒在吸氣呼氣，應該沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區錦西街8號電話號碼是0935556958，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他的意識是否清楚？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區致遠二路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景後街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？鼻子看起來沒在吸氣呼氣，應該沒有呼吸了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區杏林一路4號電話號碼是0999478539，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有呼吸，但很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區忠孝東路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他有沒有反應？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區洲美街7號電話號碼是0937285292，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他是否清醒？阿公會看人
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區中山南路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？沒有呼吸 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松信路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區五分街7號電話號碼是0985782774，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他的意識是否清楚？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？他剛起床下樓就突然昏倒了 我看他胸口沒有起伏，應該沒有呼吸  
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區塔城街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區忠孝東路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道耶，呼吸就有點慢 那他胸口有起伏呼吸嗎 幾乎沒有耶，不太有起伏
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區中興街3號電話號碼是0931021989，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區南京西路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區菸廠路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音 你看一下他胸口有沒有起伏 他的胸口沒有起伏耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區洛陽街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？沒有氣的樣子，我也不太確定  你再看看鼻口有沒有氣 沒有耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區五分街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區一心路1號電話號碼是0997800659，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松德路10號電話號碼是0978362215，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他能不能講話？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區裕民一路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區汀州路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他能不能講話？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區羅斯福路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他有沒有反應？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區長春街2號電話號碼是0954521502，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他有沒有反應？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區安居街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區安泰街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區政大二街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區堤頂大道6號電話號碼是0912235852，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區信義路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區鄭州路1號電話號碼是0970442825，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區光復北路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區東湖路6號電話號碼是0968458757，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區政大一街6號電話號碼是0974646181，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區敬業一路6號電話號碼是0974865964，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他的意識是否清楚？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景福街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？喘不過氣 那你可以看一下他胸口有起伏嗎 沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區涼州街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他有沒有反應？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區港墘路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他是否清醒？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區仁民路4號電話號碼是0934846789，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區紗帽路8號電話號碼是0961947558，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他的意識是否清楚？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區北平西路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他是否清醒？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區向陽路7號電話號碼是0961020448，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？溺水了，沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區富山路8號電話號碼是0941293657，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區秀山路10號電話號碼是0977937739，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他能不能講話？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區合江街1號電話號碼是0954628102，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區西藏路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他的意識是否清楚？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區小東街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸很微弱耶 很微弱是怎樣，很慢嗎 好像很慢 那他胸口有起伏嗎 胸口起伏歐，他沒什麼起伏耶，怎麼辦
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區大亨路10號電話號碼是0968202577，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他是否清醒？有意識
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區福林路7號電話號碼是0966361144，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？我是要怎樣知道他有呼吸 看一下病人的鼻口有氣嗎 我看不出來啦，你們快點叫救護出來  用手搭搭看鼻孔有沒有鼻和胸口有沒有起伏 沒有耶，這要怎麼
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區青田街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？病人很喘，可是沒把氣吸進去
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區福志路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他的意識是否清楚？他在喊痛，眼神在找我
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區東華街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？沒有呼吸 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區撫遠街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區中坡南路9號電話號碼是0939189015，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他是否清醒？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區力行街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區敦化南路5號電話號碼是0993750729，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他有沒有反應？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區重慶北路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？他呼吸有摳摳摳的鼾聲的樣子 你幫我看一下他的胸口有沒有起伏 我叫那個照顧的人看一下，阿伯的胸口沒有呼吸的起伏耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區一心路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區陽光街10號電話號碼是0974646779，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區研究院路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他有沒有反應？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？喘不過氣 但是胸口沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區敦煌路5號電話號碼是0996470263，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他能不能講話？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區長沙街10號電話號碼是0975701366，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他能不能講話？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區紗帽路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他有沒有反應？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區小西街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區牯嶺街7號電話號碼是0922951767，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道耶，呼吸就有點慢 那他胸口有起伏呼吸嗎 幾乎沒有耶，不太有起伏
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區大湖街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區福興路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他的意識是否清楚？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區慶城街10號電話號碼是0991432702，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區德惠街2號電話號碼是0936563120，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區秀明路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他能不能講話？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區和平路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我不知道耶，呼吸就有點慢 那他胸口有起伏呼吸嗎 幾乎沒有耶，不太有起伏
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景美街2號電話號碼是0975641432，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區公館街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區克強路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區劍南路3號電話號碼是0959425061，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他的意識是否清楚？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區植福路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他能不能講話？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區長安東路6號電話號碼是0994126318，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他有沒有反應？阿公會看人
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區永保街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？沒有呼吸 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區愛富三街9號電話號碼是0958745246，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區惠安街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他能不能講話？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區健康路7號電話號碼是0910468403，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他能不能講話？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區紗帽路5號電話號碼是0933173229，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他的意識是否清楚？他算清醒
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區志成街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他是否清醒？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？她呼吸有點慢耶 你可以看一下她呼吸時胸口有起伏嗎 不太明顯有起伏耶，應該沒有
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區大理街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區西園路6號電話號碼是0917067177，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區襄陽路3號電話號碼是0927986860，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他能不能講話？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區崇仁路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他有沒有反應？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區民權西路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區中坡北路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他的意識是否清楚？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區羅斯福路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他的意識是否清楚？他在喊痛，眼神在找我
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區福州街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？他呼吸有摳摳摳的鼾聲的樣子 你幫我看一下他的胸口有沒有起伏 我叫那個照顧的人看一下，阿伯的胸口沒有呼吸的起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區南寧路3號電話號碼是0938416762，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區同德街4號電話號碼是0951415581，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他能不能講話？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區通河街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他是否清醒？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區金山南路6號電話號碼是0934032760，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他的意識是否清楚？他剛剛跟我微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區雲和街10號電話號碼是0932431709，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？溺水了，沒有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區長安東路3號電話號碼是0955438395，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  非常慢   他一分鐘前剛洗完澡出來就倒下了!
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區桃源街7號電話號碼是0920866035，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他的意識是否清楚？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區和平西路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他是否清醒？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區和平路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區延平北路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區桂林路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區貴陽街1號電話號碼是0943364386，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我要怎樣看呼吸 他胸口有起伏嗎，鼻子有氣嗎 胸口沒有起伏耶，這樣是沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區指南路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他有沒有反應？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區大度路4號電話號碼是0982965772，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他的意識是否清楚？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景美街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他能不能講話？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區羅斯福路8號電話號碼是0957767414，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區福興路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他有沒有反應？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區泉源路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他是否清醒？他算清醒
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區辛亥路5號電話號碼是0956919848，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有呼吸 他的呼吸是怎樣，是很微弱還是正常的  有點微弱，而且很慢 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區吉林路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我摸鼻子沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區連雲街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他能不能講話？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區宜山路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他是否清醒？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我問一下，他有呼吸嗎。我女兒說他沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區堤頂大道2號電話號碼是0958696970，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區牯嶺街2號電話號碼是0968807105，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他能不能講話？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區磺溪街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區新中街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他的意識是否清楚？他剛剛跟我微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬芳路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音 你看一下他胸口有沒有起伏 他的胸口沒有起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區館前路8號電話號碼是0919686806，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區崇仁路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他的意識是否清楚？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區富陽街6號電話號碼是0967262164，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他有沒有反應？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區富貴一路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他是否清醒？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區五常街2號電話號碼是0978546486，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他能不能講話？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區後港街10號電話號碼是0995043862，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他有沒有反應？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區杭州南路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他的意識是否清楚？他在喊痛，眼神在找我
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區八德路9號電話號碼是0939566574，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？鼻子看起來沒在吸氣呼氣，應該沒有呼吸了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區林森南路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有摳摳摳的鼾聲的樣子 你幫我看一下他的胸口有沒有起伏 我叫那個照顧的人看一下，阿伯的胸口沒有呼吸的起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區甘谷街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他的意識是否清楚？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區劍潭路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區汀州路1號電話號碼是0956273349，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他能不能講話？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區金莊路1號電話號碼是0930955984，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？發生車禍了，他是否清醒？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區忠孝西路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？這是急病，他有沒有反應？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區合江街10號電話號碼是0963477782，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他是否清醒？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區湖底路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他有沒有反應？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區竹子湖路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區南深路3號電話號碼是0959117029，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？喘不過氣 那你可以看一下他胸口有起伏嗎 沒有起伏，氣吸不進去的樣子
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區中興路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他能不能講話？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景文街8號電話號碼是0980335912，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？鼻子看起來沒在吸氣呼氣，應該沒有呼吸了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區南陽街3號電話號碼是0958593966，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他是否清醒？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？她呼吸有點慢耶 你可以看一下她呼吸時胸口有起伏嗎 不太明顯有起伏耶，應該沒有
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區研究院路4號電話號碼是0920743696，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有呼吸 他的呼吸是怎樣，是很微弱還是正常的  有點微弱，而且很慢 
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區湖山路6號電話號碼是0946668317，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我不知道耶，呼吸就有點慢 那他胸口有起伏呼吸嗎 幾乎沒有耶，不太有起伏
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區青島西路4號電話號碼是0995920432，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？我問一下，他有呼吸嗎。我女兒說他沒有呼吸了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區翠宜路7號電話號碼是0924463327，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區福州街4號電話號碼是0989444947，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區雙全街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他能不能講話？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區信義路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他的意識是否清楚？阿公會看人
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區西園街8號電話號碼是0931656095，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？他呼吸有摳摳摳的鼾聲的樣子 你幫我看一下他的胸口有沒有起伏 我叫那個照顧的人看一下，阿伯的胸口沒有呼吸的起伏耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區祥雲街8號電話號碼是0997187098，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？呼吸很弱耶 那爸爸的胸口呼吸時有起伏嗎 沒什麼起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區安美街4號電話號碼是0957597762，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區杭州南路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區實踐街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我摸鼻子沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區百齡五路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區榮華一路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他是否清醒？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區雙園街8號電話號碼是0918450879，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他能不能講話？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區民善街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區伊寧街6號電話號碼是0998360000，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區木新路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？發生車禍了，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區長安西路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區倫等街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他能不能講話？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區雙連街1號電話號碼是0942907455，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區陽光街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他能不能講話？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？病人很喘，可是沒把氣吸進去
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區金門街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他能不能講話？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松壽路10號電話號碼是0984124987，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區忠孝東路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我要怎樣看呼吸 他胸口有起伏嗎，鼻子有氣嗎 胸口沒有起伏耶，這樣是沒有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區武昌街8號電話號碼是0910384853，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸有奇怪的聲音 你看一下他胸口有沒有起伏 他的胸口沒有起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區通河街3號電話號碼是0929433613，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他能不能講話？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區晉江街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸，但很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區朱崙街10號電話號碼是0916445824，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他能不能講話？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區四維路6號電話號碼是0995112707，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？他剛起床下樓就突然昏倒了 我看他胸口沒有起伏，應該沒有呼吸  
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區福壽街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他有沒有反應？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區瑞光路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區敬業一路7號電話號碼是0990245709，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？沒有氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區長沙街1號電話號碼是0941079793，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他有沒有反應？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區北安路7號電話號碼是0999052860，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了    請問患者年齡? 55歲 請問發生什麼事?受傷還是生病? 我不知道  早上就叫不醒他了 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區美德街3號電話號碼是0981633993，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區菁山路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？他剛起床下樓就突然昏倒了 我看他胸口沒有起伏，應該沒有呼吸  
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區撫順街5號電話號碼是0920109081，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他有沒有反應？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區中正路10號電話號碼是0983845377，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區市民大道9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？不知道，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區雅江街7號電話號碼是0989369017，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區碧山路5號電話號碼是0921621327，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？他剛起床下樓就突然昏倒了 我看他胸口沒有起伏，應該沒有呼吸  
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區廣州街4號電話號碼是0939510526，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他的意識是否清楚？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？他剛起床下樓就突然昏倒了 我看他胸口沒有起伏，應該沒有呼吸  
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區崗山路10號電話號碼是0997145104，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區寧波東街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？病人很喘，可是沒把氣吸進去
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區光復南路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區天母北路3號電話號碼是0974566032，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？好像沒有氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區五常街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區東南街8號電話號碼是0955485421，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他的意識是否清楚？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景興路1號電話號碼是0912704419，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他的意識是否清楚？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區四平街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區東園街2號電話號碼是0947269083，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他有沒有反應？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區信義路5號電話號碼是0964881439，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？發生車禍了，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸很微弱
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區通安街10號電話號碼是0928575652，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？這個老先生倒在地上不知道多久了  身體已經冷的  嘴唇發紫
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區富陽街6號電話號碼是0972796825，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？沒有氣的樣子，我也不太確定  你再看看鼻口有沒有氣 沒有耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區立德路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他有沒有反應？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區文昌街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？他算清醒
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區玉門街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？呼吸很微弱
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區凱達格蘭大道2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區雙和街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他有沒有反應？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區松平路5號電話號碼是0970392395，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他是否清醒？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區長安東路4號電話號碼是0942427513，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他的意識是否清楚？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區紫雲街4號電話號碼是0931989971，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他有沒有反應？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區長沙街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區忠誠路3號電話號碼是0940211377，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他的意識是否清楚？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區愛國西路2號電話號碼是0989939139，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他的意識是否清楚？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區秀山街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他能不能講話？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區中央南路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他是否清醒？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？沒氣了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區振華街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他的意識是否清楚？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區振興街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他能不能講話？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區西園路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區中山北路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他是否清醒？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我摸鼻子沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區安康路2號電話號碼是0970509442，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區樂業街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他能不能講話？我叫她會應一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區內江街3號電話號碼是0946250548，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？他剛起床下樓就突然昏倒了 我看他胸口沒有起伏，應該沒有呼吸  
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區榮華一路7號電話號碼是0990142874，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬盛街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區西藏路6號電話號碼是0978998014，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區稻香路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他能不能講話？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區菁山路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他的意識是否清楚？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區延吉街10號電話號碼是0966298588，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？不知道，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區金華街1號電話號碼是0946045905，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？她呼吸有點慢耶 你可以看一下她呼吸時胸口有起伏嗎 不太明顯有起伏耶，應該沒有
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松山路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區永福街1號電話號碼是0911202770，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區安康路9號電話號碼是0911851289，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他能不能講話？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區延平北路4號電話號碼是0917800104，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區政大三街9號電話號碼是0944122703，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他能不能講話？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區連雲街10號電話號碼是0929386599，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他的意識是否清楚？有反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區西園路6號電話號碼是0994656325，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？她呼吸有點慢耶 你可以看一下她呼吸時胸口有起伏嗎 不太明顯有起伏耶，應該沒有
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區致遠三路8號電話號碼是0980190549，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區武昌街10號電話號碼是0937473416，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我問一下，他有呼吸嗎。我女兒說他沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區凱旋路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬寧街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他能不能講話？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區沅陵街6號電話號碼是0911467710，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他的意識是否清楚？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區和平東路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他的意識是否清楚？沒有回應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區齊東街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  非常慢   他一分鐘前剛洗完澡出來就倒下了!
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區新湖三路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區尊賢街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區向陽路1號電話號碼是0928026252，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他是否清醒？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區崇德街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他是否清醒？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區福榮街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他的意識是否清楚？他嗯的回了我一下
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區大亨路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他是否清醒？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？這個老先生倒在地上不知道多久了  身體已經冷的  嘴唇發紫
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區石仙路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？發生車禍了，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區裕民一路2號電話號碼是0920967482，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區明德路6號電話號碼是0974865247，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區延平南路7號電話號碼是0944870241，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我問一下，他有呼吸嗎。我女兒說他沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區瑞雲街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他有沒有反應？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區新豐街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區士東路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他的意識是否清楚？他算清醒
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區杏林二路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我要怎樣看呼吸 他胸口有起伏嗎，鼻子有氣嗎 胸口沒有起伏耶，這樣是沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區清江路1號電話號碼是0981274868，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？這是急病，他的意識是否清楚？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區瑞安街2號電話號碼是0922550855，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區中原街2號電話號碼是0938333235，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他能不能講話？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區中山北路1號電話號碼是0911400392，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他能不能講話？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區忠孝東路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他是否清醒？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區桂林路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他能不能講話？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區幽雅路8號電話號碼是0990460143，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他的意識是否清楚？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區稻香路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區峨眉街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他是否清醒？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬隆街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他是否清醒？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區延平北路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？溺水了，沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區登山路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他的意識是否清楚？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區華亭街8號電話號碼是0981541246，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他有沒有反應？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區西寧南路5號電話號碼是0995346212，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他的意識是否清楚？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區貴陽街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區下樹林街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他能不能講話？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區育仁路8號電話號碼是0931581715，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他的意識是否清楚？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區紹興南街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他有沒有反應？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區湖底路9號電話號碼是0957633870，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他是否清醒？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區崇德街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他的意識是否清楚？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我是要怎樣知道他有呼吸 看一下病人的鼻口有氣嗎 我看不出來啦，你們快點叫救護出來  用手搭搭看鼻孔有沒有鼻和胸口有沒有起伏 沒有耶，這要怎麼
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區常德街6號電話號碼是0980274729，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他有沒有反應？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？我要怎樣看呼吸 他胸口有起伏嗎，鼻子有氣嗎 胸口沒有起伏耶，這樣是沒有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區永安街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？沒有氣的樣子，我也不太確定  你再看看鼻口有沒有氣 沒有耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區延平南路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區保安街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他的意識是否清楚？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區和平路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？沒有耶，他好像沒有呼吸了
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區民族街7號電話號碼是0982606529，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他能不能講話？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區天津街6號電話號碼是0988901724，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛現場發生爆炸，病人有嚴重燒燙傷，他的意識是否清楚？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區信義路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區敬業二路7號電話號碼是0943417892，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區重三路1號電話號碼是0943702796，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？發生車禍了，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸型態是怎樣呢?  呼吸很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區小東街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區景豐街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他的意識是否清楚？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區植福路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他能不能講話？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松仁路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他的意識是否清楚？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區赤峰街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他有沒有反應？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區永平街9號電話號碼是0958981608，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區青年路9號電話號碼是0990593846，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區忠孝西路9號電話號碼是0942776769，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他的意識是否清楚？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區南京西路9號電話號碼是0970244049，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區環河南路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？不知道，他的意識是否清楚？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區民族東路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他有沒有反應？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區光復南路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他的意識是否清楚？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區博愛路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松仁路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他能不能講話？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區莒光路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他能不能講話？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區中興路3號電話號碼是0910898991，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他有沒有反應？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區承德路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他的意識是否清楚？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？我是要怎樣知道他有呼吸 看一下病人的鼻口有氣嗎 我看不出來啦，你們快點叫救護出來  用手搭搭看鼻孔有沒有鼻和胸口有沒有起伏 沒有耶，這要怎麼
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區歸綏街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區八德路10號電話號碼是0941472240，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區安康路8號電話號碼是0957682482，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他有沒有反應？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區忠誠路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  非常慢   他一分鐘前剛洗完澡出來就倒下了!
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區臨溪路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？我不知道耶，呼吸就有點慢 那他胸口有起伏呼吸嗎 幾乎沒有耶，不太有起伏
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區敦化北路4號電話號碼是0945872170，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景中街4號電話號碼是0965651042，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？他呼吸很微弱耶 很微弱是怎樣，很慢嗎 好像很慢 那他胸口有起伏嗎 胸口起伏歐，他沒什麼起伏耶，怎麼辦
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區行義路7號電話號碼是0956798679，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？他剛起床下樓就突然昏倒了 我看他胸口沒有起伏，應該沒有呼吸  
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區安泰街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區福德街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他的意識是否清楚？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區樂業街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他的意識是否清楚？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區市府路1號電話號碼是0984537735，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他是否清醒？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區天祥路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他是否清醒？沒有意識，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區湖山路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區後街2號電話號碼是0964251579，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區學園路8號電話號碼是0927839069，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區經園街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他的意識是否清楚？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區後港街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他是否清醒？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區中庸五路2號電話號碼是0962874401，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了    請問患者年齡? 55歲 請問發生什麼事?受傷還是生病? 我不知道  早上就叫不醒他了 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區新東街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他被虎頭蜂叮咬，他能不能講話？他剛剛跟我微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區大同街2號電話號碼是0935665986，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他的意識是否清楚？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區中和街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他的意識是否清楚？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區基湖路10號電話號碼是0944531273，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他有沒有反應？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  非常慢   他一分鐘前剛洗完澡出來就倒下了!
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區長沙街2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他有沒有反應？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區三元街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他是否清醒？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區平菁街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？沒有呼吸 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區華榮街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他是否清醒？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區仁民路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區金山南路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他有沒有反應？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區環山路7號電話號碼是0986000978，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他能不能講話？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區通化街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區華岡路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他的意識是否清楚？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了  倒下撞到頭  前額有傷口  但不清楚有沒有生病
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區大埔街10號電話號碼是0999807774，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他是否清醒？他嗯的回了我一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區長春路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他有沒有反應？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬寧街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他能不能講話？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區福美路7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他有沒有反應？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區甘州街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區昌吉街4號電話號碼是0935741458，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？溺水了，沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市松山區復興南路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他的意識是否清楚？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區師大路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他是否清醒？有反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區立功街10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？我要怎樣看呼吸 他胸口有起伏嗎，鼻子有氣嗎 胸口沒有起伏耶，這樣是沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬和街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他能不能講話？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市信義區基隆路3號電話號碼是0930485737，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他能不能講話？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區一德街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？沒有呼吸 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區東興路7號電話號碼是0956749083，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區福山街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他有沒有反應？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區南昌路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？她大腿部分及下肢遭受嚴重的創傷，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區學園路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區碧山路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區永福街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？他兩眼無神沒有反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區連雲街5號電話號碼是0925176293，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他的意識是否清楚？沒有意識，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區林口街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他之前有說頭痛，後來就突然倒下了，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區復興二路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他是否清醒？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區金華街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？房間有飄出很濃的瓦斯味，進去後發現病人可能已經一氧化碳中毒了，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？好像沒有氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區葫東街4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他的意識是否清楚？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我看一下歐，是要摸他的鼻子嗎 是，看有沒有氣 歐，我看一下，好像沒氣了耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區嘉興街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他能不能講話？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市南港區經園街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他的意識是否清楚？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區北寧路8號電話號碼是0980121210，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他有沒有反應？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區貴陽街10號電話號碼是0991912007，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他是否清醒？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區大興街4號電話號碼是0954467085，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區莊頂路5號電話號碼是0910035933，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他有沒有反應？剛剛倒下之後他還是可以微弱的說話
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區內湖路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他的意識是否清楚？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區三元街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他是否清醒？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區民權西路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他是否清醒？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區寧夏路1號電話號碼是0948303565，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？沒有氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市松山區新中街2號電話號碼是0911786399，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他的意識是否清楚？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區前港街1號電話號碼是0951402576，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人突然昏倒，而且他是孕婦，他能不能講話？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區泰順街10號電話號碼是0911021052，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他的意識是否清楚？奶奶他意識不明，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區林森北路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他能不能講話？有意識
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區昆陽街10號電話號碼是0975742135，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他能不能講話？有反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區新湖二路1號電話號碼是0925553870，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他能不能講話？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？呼吸很弱耶 那爸爸的胸口呼吸時有起伏嗎 沒什麼起伏耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區致遠三路8號電話號碼是0966820245，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他的意識是否清楚？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區政大二街6號電話號碼是0991921287，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？溺水了，沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區民樂街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？未決定，他的意識是否清楚？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區信義路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他有沒有反應？他會偶而抽蓄一下，但是有一些反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市萬華區永福街7號電話號碼是0979053273，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他有沒有反應？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區立農街10號電話號碼是0996266511，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人摔傷了，他能不能講話？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區竹子湖路5號電話號碼是0939521712，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人現在大腿有出血，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區復興南路3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他是否清醒？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有呼吸，但很微弱 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區景化街8號電話號碼是0996499307，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他有沒有反應？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區大西路8號電話號碼是0923305663，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他是否清醒？病人會偶爾痛起來呻吟
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區松勇路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他有沒有反應？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區行愛路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他有沒有反應？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區樂業街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？我覺得他有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區陽明路9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他的意識是否清楚？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市內湖區麗山街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他有沒有反應？有反應
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區延平北路2號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他是否清醒？叫了他沒有回，他的呼吸是否正常？他呼吸有摳摳摳的鼾聲的樣子 你幫我看一下他的胸口有沒有起伏 我叫那個照顧的人看一下，阿伯的胸口沒有呼吸的起伏耶
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區三水街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？沒有氣的樣子，我也不太確定  你再看看鼻口有沒有氣 沒有耶
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區裕民六路10號電話號碼是0985129525，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他能不能講話？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區福山街1號電話號碼是0946377500，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他有沒有反應？倒下來以後都一動也不動，他的呼吸是否正常？他呼吸很微弱耶 很微弱是怎樣，很慢嗎 好像很慢 那他胸口有起伏嗎 胸口起伏歐，他沒什麼起伏耶，怎麼辦
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區木新路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他意外溺水了，他的意識是否清楚？他沒有清醒，他的呼吸是否正常？我不知道耶，呼吸就有點慢 那他胸口有起伏呼吸嗎 幾乎沒有耶，不太有起伏
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區新生街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他是否清醒？阿公會看人
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市南港區市民大道1號電話號碼是0935572758，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他是否清醒？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區和平西路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他有沒有反應？沒有意識，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區木新路6號電話號碼是0978215231，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？剛剛病人突然倒在路旁，他是否清醒？病人會偶爾痛起來呻吟
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區林森北路9號電話號碼是0922648041，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他的意識是否清楚？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？沒氣了
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區泉源路7號電話號碼是0995363542，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他有沒有反應？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？病人很喘，可是沒把氣吸進去
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區辛亥路9號電話號碼是0913423377，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？她有糖尿病的問題，他是否清醒？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區翠雲街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？病人剛剛抱胸，應該是胸痛，然後就倒下了，他的意識是否清楚？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區洲美街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直有心臟問題，他的意識是否清楚？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區碧山路7號電話號碼是0951569094，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他能不能講話？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸很微弱耶 很微弱是怎樣，很慢嗎 好像很慢 那他胸口有起伏嗎 胸口起伏歐，他沒什麼起伏耶，怎麼辦
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市內湖區大湖街6號電話號碼是0946673901，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？剛剛他從二樓陽台墜落到路邊，他是否清醒？沒有回應，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大安區金華街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？病人有中風過，剛剛突然倒下了，他的意識是否清楚？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區濟南路8號電話號碼是0984708187，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？病人之前有眼睛的問題，剛剛突然站不穩倒下，他的意識是否清楚？他身體在抽蓄耶，沒有回我，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區祥雲街8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？未決定，他有沒有反應？我先生現在有恢復一點意識，知道在哪裡
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區開封街5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他有沒有反應？阿公會看人
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大安區龍泉街1號電話號碼是0967439710，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？病人翻白眼了，他的呼吸是否正常？沒有呼吸了    請問患者年齡? 55歲 請問發生什麼事?受傷還是生病? 我不知道  早上就叫不醒他了 
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區長沙街6號電話號碼是0948847593，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他的意識是否清楚？他沒有反應了，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市文山區萬利街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？他剛剛跟我微弱的說話
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市大同區西寧北路9號電話號碼是0963251484，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有類似藥物過量或中毒的樣子，他有沒有反應？他突然昏了叫不醒，他的呼吸是否正常？溺水了，沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區金門街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他有沒有反應？他在喊痛，眼神在找我
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市士林區葫蘆街7號電話號碼是0953578313，他是男生女生?大約幾歲？女生大約40歲，發生什麼事情？他全身痙攣突然發作了，他能不能講話？我叫她會應一下
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區水源路4號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家是轉院安寧照顧的人，他有沒有反應？他算清醒
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區梧州街3號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？我這裡的安養的病人有精神病的問題，剛剛昏倒了，他能不能講話？沒有意識，他的呼吸是否正常？有呼吸 呼吸快或慢呢?  非常慢   他一分鐘前剛洗完澡出來就倒下了!
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市文山區景後街9號電話號碼是0983438690，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？不知道，他是否清醒？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區敬業四路6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？剛剛發生車禍了，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？我不知道要怎麼檢查
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市北投區百齡五路1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他是否清醒？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸不規則且很慢
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中山區朱崙街9號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？工廠裡發生了機械意外，他突然倒下了，他有沒有反應？沒有回應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區德行東路10號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約40歲，發生什麼事情？他被不知道哪裡來的人打得很慘，他的意識是否清楚？他算清醒
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區立德路8號電話號碼是0968591913，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？他今天一直說有肚子痛，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市萬華區雅江街7號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？他一直都有背痛，他能不能講話？她都不能講話，不會回我，他的呼吸是否正常？溺水了，沒有呼吸
1|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中山區民生西路4號電話號碼是0933118573，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？工人操作工具不小心遭受到電擊，他有沒有反應？病人四肢僵硬，我叫了也沒有反應，他的呼吸是否正常？口吐白沫,也沒有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區仁愛路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約20歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他有沒有反應？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市信義區中坡北路8號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人吃了一口就有過敏反應，接下來昏過去了，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？有呼吸
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市士林區後街6號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約20歲，發生什麼事情？他暴露在大太陽下很熱的工地，剛剛昏倒了，他是否清醒？昏迷中，怎麼叫都叫不醒，他的呼吸是否正常？他呼吸有點快，有在吸氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市中正區大埔街4號電話號碼是0980428933，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？老人家吃東西喉嚨有異物哽塞，他有沒有反應？阿伯現在身體很冰冷，沒反應，他的呼吸是否正常？呼吸很順
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址電話是，臺北市北投區崇仰一路3號電話號碼是0912314251，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？病人剛剛被開槍，腹部有槍傷，他是否清醒？有反應
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市大同區民生西路5號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？女生大約60歲，發生什麼事情？他有心臟病，剛剛昏了過去，他能不能講話？阿罵昏睡完全叫不醒，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
0|壹壹玖您好，請問需要消防車還是救護車？救護車,請問您在病人身旁嗎？在，那裡的地址是臺北市中正區漢口街1號嗎？，對，他是男生女生?大約幾歲？男生大約60歲，發生什麼事情？阿伯上山被熊追了一陣還被熊打傷了，他的意識是否清楚？我說話病人沒有回，他的呼吸是否正常？有在吸氣吐氣
